Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
You can do this.
Awak boleh buat ni.
This is the oldest you've ever been,
Ini adalah yang paling tua yang pernah anda alami,
and you'll never be this young again.
dan awak takkan pernah semuda ini lagi.
You're going on in one minute.
Awak akan teruskan dalam seminit.
Better shake your ass, girl.
Lebih baik goncangkan punggungmu, gadis.
Welcome to Risqué!
Selamat datang ke Risqué!
Feeling Swollen?
Rasa Bengkak?
Remember, Tuesday's two-for-one
Ingat, perlawanan dua lawan satu hari Selasa
complimentary lap dances.
tarian lap percuma.
Hey, baby.
Hei, sayang.
- Hey there, Jess. - Hey, Pete.
- Hai, Jess. - Hei, Pete.
- Another day another dollar, right? -You know it, hon.
- Lain hari lain dolar, kan? -Awak tahu, sayang.
Welcoming to the stage, Risqué's queen bee,
Selamat datang ke pentas, Ratu lebah Risqué,
Jessica.
Jessica.
Hey, can I get a whiskey sour?
Hei, boleh saya dapatkan wiski masam?
- Hey, you got my beers? - Hey! Yeah, of course.
- Hei, awak dapat bir saya? - Hei! Ya, sudah tentu.
So, how is?
Jadi, bagaimana keadaannya?
Still looking fucking sexy, Jess.
Masih nampak seksi, Jess.
Still?
Masih?
Really? Fuck off, Billy.
Betul ke? Pergilah, Billy.
I'm just sayin', for an O.G. veteran like yourself,
Saya cuma cakap, untuk veteran OG seperti anda,
you're still hot as shit.
awak masih lagi seksi.
It's a compliment.
Ia satu pujian.
Gotta take it as such.
Kena terima seadanya.
If your Uncle didn't own this joint
Jika Pak Cik awak bukan pemilik kedai ini
and kept you employed out of some sad sense of pity,
dan membuatkan anda terus bekerja kerana rasa kasihan yang menyedihkan,
God knows what freeway overpass you'd be living under.
Tuhan sahaja yang tahu jejambat lebuh raya mana yang akan kau diami.
Okay, nasty. Very nasty.
Okey, jahat. Sangat jahat.
But? I'm a key piece of my Uncle's vast operation.
Tapi? Saya bahagian penting dalam operasi besar Pak Cik saya.
You always misjudge me, Jess.
Awak selalu salah menilai saya, Jess.
One day you'll eat every one of those words.
Suatu hari nanti kau akan telan setiap satu daripada kata-kata itu.
Highly doubtful.
Amat meragukan.
Okay, well, I'm a mover and shaker, baby! And?
Okey, saya seorang yang suka bergerak dan menggoncang, sayang! Dan?
you're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Kau akan menyesal tak meniduri aku sedangkan kau ada peluang.
Now, you've made me nauseous.
Sekarang, kau dah buat aku loya.
Hey, girl, you're late. Karl was on the prowl for you.
Hei, perempuan, kau dah lambat. Karl tengah cari kau.
Fuck him.
Persetankan dia.
Just had to stomach another delusional rant
Terpaksa tahan lagi rungutan khayalan
from Big Boy Billy.
daripada Budak Besar Billy.
What a fucking loser.
Pecundang sial.
He's a crazy pig.
Dia babi gila.
My God, you did not.
Ya Tuhan, Engkau tidak berbuat demikian.
Those shoes, girl.
Kasut tu, perempuan.
I can't believe you bought 'em.
Saya tak percaya awak yang belikan.
I'll go get our drinks, sweetie.
Saya akan pergi ambilkan minuman kita, sayang.
I did.
Saya telah melakukannya.
And I love 'em. Do you love 'em? You gotta love 'em.
Dan saya sayang mereka. Adakah awak sayang mereka? Awak mesti sayang mereka.
Yeah, I love 'em. How much?
Ya, saya sayang mereka. Berapa banyak?
- You don't want to know. - I gotta know.
- Awak tak nak tahu. - Saya kena tahu.
Three hundred.
Tiga ratus.
Six hundred? and 50 plus tax.
Enam ratus? dan 50 ditambah cukai.
Okay. You know how we hate
Okey. Awak tahu betapa bencinya kami
that whole "irresponsible stripper" stereotype?
stereotaip "penari bogel yang tidak bertanggungjawab" itu ?
Yeah.
Ya.
You are not really helping to dispel it.
Awak sebenarnya tidak membantu menghilangkannya.
Dispel it. I don't know what that means.
Buanglah. Saya tak tahu apa maksudnya.
But I'm wearin' Louboutins, chica!
Tapi saya pakai kasut Louboutins, chica!
- You know what I was thinking? - What?
- Awak tahu apa yang saya fikirkan? - Apa?
We need to calculate your birth path number.
Kami perlu mengira nombor laluan kelahiran anda.
I thought we did that last time.
Saya sangka kita dah buat macam tu kali terakhir.
No, you cunt.
Tidak, dasar pelacur.
That was your name number.
Itu nombor nama awak.
It's totally different.
Ia sama sekali berbeza.
Now, we need to add the digits of your birth date
Sekarang, kita perlu menambah digit tarikh lahir anda
and then keep reducing until we reach a final number
dan kemudian terus mengurangkan sehingga kita mencapai nombor akhir
- which will be your birth number. -Sounds confusing.
- yang akan menjadi nombor kelahiran anda. -Kedengaran mengelirukan.
Well, yeah, it is.
Ya, memang begitu.
Unless you're trained? and I'm trained.
Melainkan awak terlatih? dan saya juga terlatih.
So, it's easy.
Jadi, ia mudah.
All right, let's start with your birthday.
Baiklah, mari kita mulakan dengan hari lahir awak.
Well, it's?
Nah, ia?
Shelby, what the fuck?!.
Shelby, apa kejadahnya?!
No.
Tidak.
Move Your Ass!
Gerakkan Punggung Anda!
"Eyes Wide Shut" in two minute!
"Mata Terpejam" dalam masa dua minit!
- Already? Shit! - Let's go.
- Sudah? Alamak! - Jom pergi.
I don't know how you understand what the hell she's said.
Aku tak tahu macam mana kau boleh faham apa yang dia cakap tadi.
Yeah, it's a gift.
Ya, ia hadiah.
BRB.
BRB.
What?
Apa?
Be right back.
Cepatlah kembali.
Clever girl.
Gadis yang bijak.
God, you're such a geezer.
Ya Tuhan, kau ni memang orang tua yang teruk.
And what century are you living in, mate?
Dan kamu hidup di abad yang manakah, kawan?
Missing you already.
Rindu awak sudah.
Laters.
Kemudian.
I see Roger's back.
Saya nampak Roger dah sampai belakang.
Yeah, I think he's hot.
Ya, saya rasa dia menarik.
No, you don't.
Tidak, awak tidak.
You think his money is hot.
Awak rasa duit dia mahal.
I don't know. I've grown fond of the silver fox.
Entahlah. Saya sudah mula menyukai musang perak.
What can I say? He is good to me.
Apa yang boleh saya katakan? Dia baik kepada saya.
I told you it's a mistake to date clients.
Saya dah cakap, berjanji temu dengan pelanggan adalah satu kesilapan .
And the rumor is he's still married.
Dan khabar angin mengatakan dia masih berkahwin.
And isn't his wife's family
Dan bukankah keluarga isterinya
like super connected?
seperti sangat terhubung?
Just buzz. Don't mean it is true.
Sekadar berbual. Bukan bermaksud ia benar.
Like mafia connected.
Macam ada kaitan dengan mafia.
Remember Godfather?
Ingat Godfather?
James Caan protecting his sister.
James Caan melindungi adik perempuannya.
Stay away from that guy
Jauhi lelaki itu
or have bullet in brains.
atau ada peluru di otak.
I keep telling her, but she not listens.
Aku asyik beritahu dia, tapi dia tak dengar.
Guy, brain, listen. There's no "s", babe.
Wahai lelaki, dengarlah. Tiada huruf "s", sayang.
In brain.
Dalam otak.
Up ass.
Naik punggung.
What I give fucks.
Apa yang saya pedulikan.
All spell dead.
Semua sihir mati.
I actually understood some of that.
Saya sebenarnya faham sebahagian daripadanya .
Danke!
Terima kasih!
Learn that from Bianka.
Ketahui itu daripada Bianka.
- Who? - One of the new girls, Bianka.
- Siapa? - Salah seorang gadis baru, Bianka.
I think she's German.
Saya rasa dia orang Jerman.
I think Hungarian.
Saya rasa bahasa Hungary.
Heard she killed two guys outside of a biker bar in Berlin.
Dengar khabar dia bunuh dua lelaki di luar sebuah bar penunggang motosikal di Berlin.
Slit their throat,
Mengelar tekak mereka,
ear to ear.
telinga ke telinga.
I hear four.
Saya dengar empat.
Well, rumor or not, that chick
Khabar angin atau tidak, perempuan itu
is clearly one badass bitch.
jelas sekali dia seorang jalang yang hebat.
Just in here.
Masuk sini sahaja.
Jess?
Jess?
this is Jeanie.
Ini Jeanie.
Take her under your wing.
Peluklah dia di bawah naunganmu.
Enlighten her with your many years of?
Cerahkan dia dengan pengalaman bertahun -tahun anda?
stripper wisdom.
kebijaksanaan penari bogel.
Pig.
Babi.
- Jeanie? - Yeah, like Jeanie in a bottle.
- Jeanie? - Ya, seperti Jeanie dalam botol.
I make men's wishes come true.
Saya yang tunaikan keinginan lelaki.
Never say that again.
Jangan sekali-kali cakap macam tu lagi.
Okay.
Baiklah.
Stay on my heels and take notes. Okay?
Kekal di belakang saya dan ambil nota. Okey?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
And don't ever call me ma'am.
Dan jangan sesekali panggil saya puan.
- Okay. - Never.
- Okey. - Tak pernah.
All right, you horny bastards?
Baiklah, dasar-dasar miang?
Kubrick himself called it scintillating.
Kubrick sendiri menggelarnya sebagai sesuatu yang menggerunkan.
Give it up for Risqué's
Berputus asalah demi Risqué's
exclusive extravaganza.
ekstravaganza eksklusif.
Eyes Wide Shut.
Mata Terpejam Luas.
Hey, new guy.
Hei, orang baru.
Where you from again?
Awak dari mana lagi?
Small town down south, you probably wouldn't know it.
Pekan kecil di selatan, anda mungkin tidak akan mengetahuinya.
- Hey, Jeanie? - I-- I moved around.
- Hei, Jeanie? - Saya-- Saya bergerak-gerak.
Where you been, girl?
Ke mana awak pergi, gadis?
All righty.
Semua betul.
Hey, sweetie.
Hei, sayang.
I'm Big Boy Billy.
Saya Billy, anak lelaki saya.
My uncle started Club Risqué
Pakcik saya memulakan Club Risqué
and I'm head of security.
dan saya ketua keselamatan.
I'm also vice president of the organization.
Saya juga naib presiden organisasi ini.
I thought Karl owned the place.
Saya sangkakan Karl yang memiliki tempat itu.
No, he's just a manager.
Tidak, dia cuma seorang pengurus.
He does like day to day,
Dia memang suka hari demi hari,
but Karl told me you are one sexy little Jeanie.
tapi Karl cakap awak Jeanie kecil yang seksi.
You heard right, Big Boy Billy.
Awak dengar betul, Budak Besar Billy.
Can I-- Can I tell you what I dream of Jeanie?
Bolehkah saya-- Bolehkah saya ceritakan apa yang saya mimpikan tentang Jeanie?
Yes, you can.
Ya, anda boleh.
Billy's a creep looking to fuck anything that walks through here.
Billy memang menjijikkan, mahu meniduri apa sahaja yang lalu-lalang di sini.
Said he was a V.P.
Katanya dia seorang Naib Presiden
Yeah, sure.
Ya, sudah tentu.
He sits in his little security there,
Dia duduk di dalam bilik keselamatan kecilnya di sana,
jacking off and pretending he's the reincarnation
berpura-pura dan berpura-pura dia adalah penjelmaan semula
of Hugh fucking Hefner.
daripada Hugh yang meniduri Hefner.
First word of advice,
Kata nasihat pertama,
please take this to heart.
sila ambil perhatian perkara ini.
- Steer clear. - Thank you.
- Elakkan. - Terima kasih.
Jess, right?
Jess, kan?
Yeah.
Ya.
Or Jessica.
Atau Jessica.
Just not Jessie.
Bukan Jessie sahaja.
I hate Jessie.
Aku benci Jessie.
Hi, I'm Jeanie.
Hai, saya Jeanie.
You want to come joining me and Shelby in Champagne room?
Awak nak ikut saya dan Shelby di bilik Champagne?
Couple of coked up high rollers.
Beberapa orang penagih dadah yang mengarut .
Could be a few good C notes each.
Boleh dapat beberapa not C yang bagus setiap satu.
I like C notes.
Saya suka not C.
Who doesn't, Jessie?
Siapa yang tidak, Jessie?
She's so friendly.
Dia sangat peramah.
Rumor is she killed six guys
Khabar angin dia membunuh enam orang
outside some biker bar in Berlin.
di luar sebuah bar penunggang motosikal di Berlin.
Well, now, shake those tits.
Nah, sekarang, goncangkan tetek-tetek itu.
Shake it for Tommy and he'll make it rain.
Goncangkan untuk Tommy dan dia akan menurunkan hujan.
You want the rain, don't you, baby?
Awak nak hujan, kan, sayang?
Sure, sweetie.
Sudah tentu, sayang.
Make it rain.
Jadikan hujan.
No touching, remember?
Dilarang bersentuhan, ingat?
Don't get all spikey with me, baby. Loosen up.
Jangan terlalu marah dengan saya, sayang. Tenangkan diri.
Spikey. I like that.
Spikey. Saya suka itu.
But this ain't a whore house, remember?
Tapi ini bukan rumah pelacur, ingat?
Could have fooled me.
Boleh jadi telah memperbodohkan saya.
Oi!
Hei!
Get off her, you asshole.
Lepaskan dia, dasar sial.
That asshole's probably gonna sue.
Lelaki sial tu mungkin akan saman.
- Not probably, will. - My uncle will not be happy.
- Mungkin tidak, akan. - Pak cik saya tidak akan gembira.
Shut the fuck up, Billy.
Diamlah, Billy.
What happened to the eye in the sky?
Apa yang terjadi pada mata di langit itu?
- Where the fuck were you? - I'll deal with Billy later.
- Di mana awak tadi? - Saya akan uruskan Billy nanti.
And I'm pretty sure his uncle won't be happy
Dan saya pasti pak ciknya tidak akan gembira
to hear he was fucking off again.
dengar dia mengarut lagi.
Jessica warned him twice.
Jessica memberi amaran kepadanya dua kali.
He's lucky I was tired.
Dia bernasib baik saya penat.
You two, done for the night. Go home.
Korang berdua, dah siap malam ni. Balik rumah.
Jess. Not you.
Jess. Bukan awak.
You stay.
Awak tinggal.
Go on. Get the fuck.
Teruskan. Beralihlah.
All right, twat.
Baiklah, bodoh.
Take a seat.
Duduklah.
You're fired, Jess.
Awak dipecat, Jess.
What?
Apa?
You're 38 years old.
Awak berumur 38 tahun.
You don't drink with the customers anymore.
Awak tak minum dengan pelanggan lagi.
Guy touches you, you freak out.
Lelaki sentuh awak, awak panik.
And to be honest,
Dan sejujurnya,
you don't generate enough business to justify keeping you here anymore.
Awak tak menjana perniagaan yang mencukupi untuk mewajarkan awak kekal di sini lagi.
Karl, that is bullshit, and you know it.
Karl, itu omong kosong, dan awak tahu itu.
I've been here ten years
Saya telah berada di sini selama sepuluh tahun
and I am just as hot
dan saya sama hebatnya
- as any one of those girls out there. -Come on, Jess.
- seperti mana-mana gadis di luar sana. -Ayuh, Jess.
You're not as hot as those girls out there. Not anymore.
Awak tak sehebat perempuan-perempuan di luar sana. Sekarang tak lagi.
I mean, how much longer do you think
Maksud saya, berapa lama lagi awak fikir
you can keep doing this for, anyway?
awak boleh terus buat ni, tak apa?
As long as I fucking have to.
Selagi saya terpaksa.
I'm doing you a fucking favor.
Aku buat satu kebaikan untuk kau.
Shit, you could be half those girls' mother,
Sial, kau boleh jadi separuh ibu kepada gadis-gadis itu,
for Christ's sakes.
demi Tuhan.
Fuck you.
Jahanam kau.
- Fuck me? Fuck you. - What?
- Bersetubuh dengan saya? Bersetubuh dengan awak. - Apa?
Like one of those girls on your massage table.
Macam salah seorang gadis di meja urut awak tu.
I hear you're hung like a fucking light switch.
Aku dengar kau digantung macam suis lampu sial.
You always did have such a big fucking mouth
Kau memang selalu ada mulut besar sialan tu
on you, didn't you?
pada awak, bukan?
And you are always an insecure, narcissistic piece of shit.
Dan awak selalu jadi orang yang tidak yakin dan narsisistik.
And you're a pathetic, delusional fucking loser.
Dan kau seorang yang menyedihkan, pecundang yang berkhayal.
Get the fuck outta my club, Jess.
Keluar dari kelab saya, Jess.
It's not your club,
Itu bukan kelab awak,
it's his fucking uncle's club.
itu kelab pak ciknya.
Fucking whore.
Pelacur sial.
- Hey, you. - Thank God.
- Hei, awak. - Syukur kepada Tuhan.
I've been like freaking out trying to get a hold of you.
Saya dah macam panik nak cuba dapatkan awak.
I heard what that cock sucker did to you last night.
Aku dengar apa yang si jantan tu buat dekat kau malam tadi.
Well, there were several cocksuckers there last night.
Ada beberapa orang penghisap zakar di sana malam tadi.
I mean, Karl, thecocksucker.
Maksud saya, Karl, si bajingan.
He probably did me a favor, to be honest.
Sejujurnya , dia mungkin telah melakukan satu kebaikan untuk saya .
- Are you okay? - Yeah, sure.
- Awak okay tak? - Ya, tentu.
Let's go hit some balls tomorrow over at The Bay Club.
Jom kita pergi main bola esok di The Bay Club.
I don't know if I'm up for it, babe.
Aku tak tahu sama ada aku sanggup atau tidak, sayang.
Come on. You can pretend they're Karl's balls.
Ayuhlah. Awak boleh berpura-pura itu bebola Karl.
Well, when you put it that way.
Nah, apabila anda mengatakannya seperti itu.
I'll meet you around 3:00.
Saya akan jumpa awak sekitar pukul 3:00.
Perfect. And don't be sad, okay?
Sempurna. Dan jangan bersedih, okey?
'Cause that's gonna misalign your chakras.
Kerana itu akan mengganggu susunan chakra anda.
And nobody wants that.
Dan tiada siapa yang mahu itu.
Everything's gonna be okay. Trust me.
Semuanya akan baik-baik saja. Percayalah.
Love ya.
Sayang awak.
I love you.
Saya sayang awak.
Damn it. Fucker, bastard.
Sial. Keparat, sial.
This is hard.
Ini sukar.
This is not fun. Who thinks this is fun?
Ini tak seronok. Siapa sangka ini seronok?
I understood every other word.
Saya faham setiap perkataan yang lain.
She said,
Dia berkata,
"Damn it. Fucker bastard."
"Sial. Dasar sial."
"This is odd. This is not fun."
"Ini pelik. Ini tidak menyeronokkan."
"Who thinks this is fun?"
"Siapa sangka ini menyeronokkan?"
Personally, I'm having a blast.
Secara peribadi, saya seronok sekali.
Fore!
Ke hadapan!
Hey!
Hei!
That's the third club I've lost.
Itulah kelab ketiga yang saya kalah.
- Are you sure you're a lefty, babes? -Who knows?
- Awak pasti awak kidal, sayang? - Siapa tahu?
Babe, I meant to tell you.
Sayang, saya nak beritahu awak.
I ran your horoscope last night and it was freaky good.
Saya telah menyemak horoskop awak malam tadi dan ia sangat bagus.
Hit me.
Pukul saya.
Major changes lie ahead,
Perubahan besar menanti di hadapan,
but be aware of the waxing moon.
tetapi berhati-hatilah dengan bulan yang sedang membesar.
Major changes?
Perubahan besar?
It also said you will reconnect with someone from your past
Ia juga mengatakan anda akan berhubung semula dengan seseorang dari masa lalu anda
when Mercury the messenger turns retrograde
apabila Utarid, utusan itu bertukar menjadi songsang
in your eighth house of deep sharing.
di rumah kelapan perkongsian mendalam anda .
Major change already happened.
Perubahan besar sudah berlaku.
Karl, the cocksucker, fired her.
Karl, si bajingan itu, memecatnya .
Someone needs to take that prick out.
Seseorang perlu membuang si bangsat itu.
Yeah, but then we'd end up with Big Boy Billy.
Ya, tapi akhirnya kita akan bertemu dengan Big Boy Billy.
And to be honest with you, I don't know which prick's worse.
Dan sejujurnya dengan awak, saya tak tahu lelaki bodoh mana yang lebih teruk.
This job makes you more crazy every day.
Kerja ini membuatkan awak semakin gila setiap hari.
Guys grabbing our tits,
Lelaki-lelaki merangkul tetek kita,
slapping our asses.
menampar punggung kami.
Reeking of B.O.
Bau BO
- That's what I can't stand. - So many pricks.
- Itulah yang saya tak tahan. - Ramai orang bodoh.
But the money's so good.
Tapi duitnya lumayan.
Totally addicting.
Benar-benar ketagihan.
You keep saying to yourself, just one more year and I'm out.
Awak asyik berkata pada diri sendiri, tinggal setahun lagi dan saya akan tamat.
Six more months and I'm done.
Enam bulan lagi dan saya akan selesai.
And suddenly you wake up and somehow, you're 40.
Dan tiba-tiba awak bangun dan entah bagaimana, awak sudah berusia 40 tahun.
Who 40?
Siapa 40?
- Jessica's 40. - Almost 40.
- Jessica 40. - Hampir 40.
No. Come on. What?
Tidak. Jomlah. Apa?
You don't look it, Jess. You look hot.
Awak nampak tak menarik, Jess. Awak nampak kacak.
But I feel it.
Tapi saya rasakannya.
All the assholes, I've wasted my life with.
Semua orang jahat itu, aku telah membuang hidupku dengannya.
Fifty shitty boyfriends, two shitty marriages.
Lima puluh teman lelaki yang teruk, dua perkahwinan yang teruk.
I should have a million dollars in a bank account by now.
Sepatutnya saya ada satu juta dolar dalam akaun bank sekarang.
And somehow, I have almost nothing to show
Dan entah bagaimana, saya hampir tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan
for 20 years of shaking my ass
selama 20 tahun menggoncang punggung saya
in front of those sad horny fuckers.
di hadapan lelaki-lelaki miang dan sedih itu.
You were taking care of your mother for years
Anda menjaga ibu anda selama bertahun-tahun
and it all just gets eaten up somehow.
dan semuanya entah bagaimana terbantut .
God, I'm 30.
Ya Tuhan, saya sudah 30 tahun.
What have I got to show for ten years of this shit?
Apa yang aku boleh tunjukkan selama sepuluh tahun aku hidup dalam keadaan teruk macam ni?
Brain dead big dick Darren
Otak mati zakar besar Darren
who sits in my apartment that I pay for,
yang duduk di apartmen saya yang saya bayar,
playing video games all day.
bermain permainan video sepanjang hari.
Then what else are we gonna do?
Lepas tu apa lagi yang kita nak buat?
Working at McDonald? Sushi chef?
Bekerja di McDonald? Cef sushi?
Executive assistant to Apple CEO?
Pembantu eksekutif kepada CEO Apple ?
I'm starting to understand her better.
Aku mula lebih memahami dirinya.
Now, I think my days on the pole are finally over.
Sekarang, saya rasa hari-hari saya di tiang akhirnya berakhir.
I don't know why I'm so depressed about it.
Aku tak tahu kenapa aku begitu tertekan dengannya.
'Cause change is scary, chica.
Kerana perubahan itu menakutkan, chica.
Even if it's for the best.
Walaupun ia untuk yang terbaik.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei
Come again.
Datang lagi.
It means to come out of bad situation
Ia bermaksud keluar dari keadaan yang buruk
and make a glorious return
dan kembali dengan gemilang
in one sudden burst.
dalam satu letupan yang tiba-tiba.
Now, that I totally understood.
Sekarang, saya faham sepenuhnya.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei
Fuck.
Sial.
Hi.
Hai.
I'm not really interested in company.
Saya tak berapa minat langsung dengan syarikat.
Jessica. It's-- It's Michael. Mike.
Jessica. Ia-- Ia Michael. Mike.
Mike?
Mike?
From the club. Mike.
Dari kelab. Mike.
No, I-- I'm-- I'm the barback. Some of the girls call me Mikey.
Tidak, saya-- saya-- saya penjaga kedai. Ada gadis-gadis memanggil saya Mikey.
- Right.
- Betul.
- Hi.
- Hehe.
I get that a lot, you know?
Saya faham banyak perkara itu, tahu tak?
People not remembering me too much.
Orang ramai tidak terlalu mengingati saya .
I'm sorry.
Maafkan saya.
I just had a rough couple of days.
Saya baru sahaja melalui beberapa hari yang sukar.
I heard. Everyone's heard. Karl's?
Saya dengar. Semua orang dah dengar. Karl?
not a good person.
bukan orang yang baik.
He's an asshole.
Dia orang jahat.
What goes around comes around, right?
Apa yang berlaku, akan berlaku juga, kan?
He'll get his.
Dia akan dapat miliknya.
You really believe that?
Awak betul-betul percaya tu?
I?
Saya?
I guarantee it.
Saya jamin.
Karma?
Karma?
No, I don't trust karma.
Tidak, saya tidak percaya karma.
Can I get you another drink?
Bolehkah saya ambilkan awak minuman lagi?
Sure. Why not?
Sudah tentu. Mengapa tidak?
Garçon.
Budak lelaki.
I'm boring you with my boring, pathetic life story.
Aku bosankan kau dengan kisah hidupku yang membosankan dan menyedihkan.
No, far from it.
Tidak, jauh sekali.
How long have you worked at the club?
Berapa lama awak dah bekerja di kelab tu?
A few months.
Beberapa bulan.
And what brought you to glorious Reno, Nevada?
Dan apa yang membawa anda ke Reno, Nevada yang gemilang?
I'm?
Saya?
I'm hoping for a fresh start, a new life.
Aku berharap untuk permulaan yang baru, kehidupan yang baru.
I could go for that too.
Saya juga boleh melakukannya.
Listen, Mikey.
Dengar, Mikey.
Please. Just Mike.
Tolong. Mike sahaja.
Mike, I should get going.
Mike, saya patut pergi.
I've got a long night ahead of me
Aku mempunyai malam yang panjang di hadapanku
of lamenting my past, fearing my future, and?
meratapi masa lalu saya, takut akan masa depan saya, dan?
Bleary-eyed insomnia ahead of me.
Insomnia dengan mata kabur di hadapan saya.
What if I told you
Bagaimana jika saya memberitahu anda
there was a way to give Karl what he's got coming
ada cara untuk memberikan Karl apa yang dia ada
and a very bright and happy, insomnia-free future for you?
dan masa depan yang sangat cerah, gembira, bebas insomnia untuk anda?
I'm listening.
Saya sedang mendengar.
Look, I can't talk about it here.
Dengar, saya tak boleh bincangkannya di sini.
Maybe we could go somewhere a little more private.
Mungkin kita boleh pergi ke tempat yang lebih peribadi.
Sure. Maybe, another time.
Sudah tentu. Mungkin, lain kali.
- No. Not-- - Yeah.
- Tidak. Tidak-- - Ya.
Wait. Look, listen, I?
Tunggu. Tengok, dengar, saya?
I may not believe in karma, but?
Aku mungkin tak percaya pada karma, tapi?
I do believe things happen for a reason, Jessica.
Saya percaya sesuatu yang berlaku ada sebabnya, Jessica.
Look, I know you're going through a rough patch,
Dengar, aku tahu kau sedang melalui masa yang sukar,
but think about this.
tapi fikirkan tentang ini.
Today is the oldest you've ever been?
Hari ini umur paling tua yang pernah anda alami?
and you'll never be this young again.
dan awak takkan pernah semuda ini lagi.
Here's my number
Ini nombor saya
and it's worth the listen.
dan ia berbaloi untuk didengari.
I promise.
Saya janji.
You're not as hot as those girls out there.
Awak tak sehebat perempuan-perempuan di luar sana.
Not anymore.
Tidak lagi.
I'm a mover and shaker, baby!
Saya seorang yang suka bergerak dan bergoyang, sayang!
You're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Kau akan menyesal tak meniduri aku sedangkan kau ada peluang.
How much longer do you think you can keep doing this for anyway?
Berapa lama lagi agaknya anda boleh terus melakukan ini untuk apa pun?
As long as I fucking have to.
Selagi saya perlu.
"Today is the oldest you've ever been,
"Hari ini adalah hari yang paling tua yang pernah kau alami,
and you'll never be this young again."
dan awak takkan pernah semuda ini lagi."
That's about enough to make your head explode.
Itu sudah cukup untuk membuatkan kepala anda meletup.
All right, Mikey.
Baiklah, Mikey.
Better not be another crazy nut job.
Lebih baik jangan jadi orang gila lagi .
Howdy.
Hai semua.
I-- I-- I didn't think you'd call,
Saya-- Saya-- Saya tak sangka awak akan telefon,
but I'm sure glad you did.
tapi saya pasti gembira awak buat begitu.
Well, I didn't think you could afford a place like this.
Aku tak sangka kau mampu beli tempat macam ni.
Yeah. Come on in.
Ya. Masuklah.
Well? to be totally transparent?
Jadi, untuk menjadi telus sepenuhnya?
I'm renting it.
Saya menyewakannya.
I had a little cash put aside.
Saya ada menyimpan sedikit wang tunai.
Can I get you something to drink?
Bolehkah saya ambilkan awak minuman ?
How about a water?
Bagaimana pula dengan air?
That's easy enough.
Itu sudah cukup mudah.
One water coming up.
Satu air datang.
Extra cold.
Sejuk melampau.
I like my water cold.
Saya suka air sejuk saya.
- So? this plan of yours? - Right.
- Jadi? rancangan awak ini? - Betul.
Okay.
Baiklah.
I didn't come to work at the club as some lowly barback.
Saya tidak datang bekerja di kelab itu sebagai orang gaji yang rendah diri.
I came to work at the club to check out a story I had heard.
Saya datang bekerja di kelab itu untuk mendengar cerita yang saya dengar.
Specifically about our friend Karl.
Khususnya tentang rakan kita Karl.
Such a douche bag.
Macam beg douche je.
I've heard for years he's run coke through the club.
Saya sudah bertahun-tahun dengar dia telah mengedarkan kokain di kelab itu.
Maybe?
Mungkin?
but that's peanuts
tapi itu semua tak guna
compared to the millions in hard cash
berbanding dengan berjuta-juta wang tunai
that run through that joint.
yang melalui sendi itu.
Millions?
Berjuta-juta?
Where did you hear that?
Di mana awak dengar itu?
Where else?
Di mana lagi?
Prison.
Penjara.
Folsom State Prison, California.
Penjara Negeri Folsom, California.
You went to prison?
Awak masuk penjara?
I was the getaway driver on a robbery that went busto.
Saya pemandu melarikan diri dalam satu rompakan yang menjadi tular.
Ended up in a cell with two guys from Memphis
Berakhir dikurung dalam sel dengan dua lelaki dari Memphis
who'd been working here in Reno.
yang telah bekerja di sini di Reno.
And they told me a story.
Dan mereka menceritakan sebuah cerita kepada saya.
Every third Saturday of every third month.
Setiap Sabtu ketiga setiap bulan ketiga.
Two to three million dollars gets?
Dua hingga tiga juta dolar dapat?
Sometimes four.
Kadang-kadang empat.
Could be as much as four.
Boleh jadi sehingga empat.
Sometimes four gets flown out to the Cook Island.
Kadangkala empat diterbangkan ke Pulau Cook.
Cook Island?
Pulau Cook?
In the motherfucking South Pacific.
Di Pasifik Selatan yang sialan itu.
Right. Like the musical.
Betul. Macam muzikal tu.
My nigga, are you a fag?
Nigga, awak ni pelacur ke?
Me? No.
Saya? Tidak.
Then how would you reference a musical like a fag?
Jadi bagaimana anda merujuk kepada muzikal seperti seorang homoseksual?
Pretty fucking faggot, Mike.
Lelaki bangang yang agak teruk, Mike.
Just joking around.
Sekadar bergurau senda.
I ain't got no problem with a fag.
Saya tak ada masalah dengan pelacur.
My cousin's a fag.
Sepupu saya seorang yang suka berkelahi.
I just don't think they make for the best criminals.
Saya cuma rasa mereka bukan penjenayah terbaik.
Now, focus please.
Sekarang, tolong fokus.
The money gets pooled at a strip joint called Club Risqué.
Wang itu dikumpulkan di sebuah kedai bogel yang dipanggil Club Risqué.
And that's the first time I heard the word Risqué.
Dan itulah kali pertama saya mendengar perkataan Risqué.
Go on.
Teruskan.
- What money? - Cash. Tons of it
- Duit apa? - Tunai. Banyaknya
from? two casinos, four drug houses,
dari? dua kasino, empat rumah dadah,
six liquor stores, and even a family-owned bank.
enam kedai arak, dan juga sebuah bank milik keluarga.
And they give it to a strip club.
Dan mereka memberikannya kepada kelab bogel.
The manager, this sour-pussed jack-off,
Pengurus itu, si pemarah yang masam ini ,
my man called him Sweaty Pig.
Lelaki saya memanggilnya Sweaty Pig.
Damn.
Sial.
Who thought Sweaty Pig was a good nickname?
Siapa sangka Sweaty Pig nama panggilan yang bagus?
Man, what's that matter?
Aduh, apa masalahnya ni?
I'm just curious. That's all.
Saya cuma ingin tahu. Itu sahaja.
Shit.
Sial.
Sweaty Pig works like an agent.
Sweaty Pig berfungsi seperti ejen.
He pulls the money at the club,
Dia menarik wang di kelab itu,
flies them off to the Cooks,
menerbangkannya ke pihak Cooks,
deposits them into separate accounts,
mendepositkannya ke dalam akaun berasingan,
takes a fee for his service.
mengambil bayaran untuk perkhidmatannya.
Five percent or so, I've been told.
Saya diberitahu bahawa lebih kurang lima peratus .
Ten percent or so, I been told. Ten percent.
Saya diberitahu bahawa lebih kurang sepuluh peratus. Sepuluh peratus.
What does that matter?
Apa kepentingannya?
Motherfuckers gotta know the details, man.
Orang sial mesti tahu butirannya.
Shoot.
Tembak.
So, why would they tell you all this?
Jadi, kenapa mereka beritahu awak semua ini?
We were cellies.
Kami dulu pemain cellie.
They were both lifers and I had a year left on my sentence.
Mereka berdua dihukum penjara seumur hidup dan saya mempunyai baki setahun dalam hukuman saya.
So, we made a deal.
Jadi, kami telah membuat perjanjian.
If I could figure out a clean way to snatch the dough,
Jika saya dapat memikirkan cara yang bersih untuk merampas doh itu,
I hand over 20 percent to the boys' families in Memphis.
Saya menyerahkan 20 peratus kepada keluarga budak lelaki di Memphis.
So, you came to Reno
Jadi, awak datang ke Reno
to steal the money on that third Saturday.
untuk mencuri wang itu pada hari Sabtu ketiga itu.
Got out and made a bee-line for the one place
Keluar dan terus menuju ke satu tempat
that just might change my life forever.
itu mungkin akan mengubah hidup saya selamanya.
Risqué.
Bersifat cabul.
Do you have a beer?
Awak ada bir tak?
Okay, so how do you know what they told you
Baiklah, jadi bagaimana anda tahu apa yang mereka beritahu anda?
wasn't the rantings of some delusional cons.
bukan omelan beberapa orang yang berkhayal.
Why would they lie to me?
Mengapa mereka perlu berbohong kepada saya?
There's nothing in it for them.
Tiada apa-apa di dalamnya untuk mereka.
Besides, I've spent the last four months
Selain itu, saya telah menghabiskan empat bulan terakhir
checking out the tale and from what I can tell?
sedang meneliti kisah itu dan daripada apa yang saya boleh tahu?
it's dead on legit.
ia memang sah.
Right around midnight on that third Saturday,
Tepat sekitar tengah malam pada hari Sabtu ketiga itu,
the third month at the Eldorado and the Peppermill
bulan ketiga di Eldorado dan Peppermill
men dump what looks like laundry
lelaki membuang apa yang kelihatan dobi
into a nondescript laundry truck.
ke dalam trak dobi yang tidak menarik.
Same goes liquor stores and the bank.
Begitu juga dengan kedai minuman keras dan bank.
I tracked an address to a small house in the burbs
Saya menjejaki alamat ke sebuah rumah kecil di kawasan pedalaman
where they must combine it into one shipment.
di mana mereka mesti menggabungkannya ke dalam satu penghantaran.
And then the next night,
Dan kemudian malam berikutnya,
Karl arrives,
Karl tiba,
he parks his car in his usual spot,
dia meletakkan keretanya di tempat biasa nya,
gives his key to the valet.
memberikan kuncinya kepada valet.
And right on cue, this tall muscular guy
Dan tepat pada masanya, lelaki berotot tinggi ini
takes it straight to the club
membawanya terus ke kelab
and enters Karl's AKA Sweaty Pig's office.
dan memasuki pejabat Karl yang juga dikenali sebagai Sweaty Pig.
My God. I know that guy.
Ya Tuhan. Saya kenal lelaki itu.
I know him.
Saya kenal dia.
He's been coming in for years.
Dia dah masuk bertahun-tahun.
At Folsom, they told me there's a safe,
Di Folsom, mereka memberitahu saya ada peti besi,
a-- a big wide floor safe
a-- peti besi besar dan luas
right under Karl's chair.
betul-betul di bawah kerusi Karl.
At exactly 4:15 on Sunday morning,
Tepat pukul 4:15 pagi Ahad
another man enters the club,
seorang lelaki lain memasuki kelab itu,
picks up the cash and dumps it into a waiting car.
mengambil wang tunai dan membuangnya ke dalam kereta yang sedang menunggu.
They load it onto a jet?
Mereka memuatkannya ke atas jet?
and the money goes, bye bye.
dan wang itu pergi, selamat tinggal.
Clean,
Bersih,
no taxes.
tiada cukai.
Nice vig to Karl and everyone's happy, happy.
Selamat bercuti untuk Karl dan semua orang gembira, gembira.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
How the fuck did those two guys at Folsom know about all this?
Macam mana dua orang di Folsom tu tahu pasal semua ni?
How the fuck do you guys know about all this?
Macam mana korang semua tahu pasal semua ni?
You're looking at the original bagmen on the job.
Awak sedang melihat pekerja bag asal yang sedang bekerja.
You're shitting me.
Awak menyusahkan saya.
Until this asshole got greedy.
Sehingga si bangsat ini menjadi tamak.
Talked me into robbing an Indian casino
Memujuk saya untuk merompak kasino India
- in Palm Springs. - We would've made it out clean.
- di Palm Springs. - Kami pasti akan keluar dengan bersih.
Except this trigger happy motherfucker shot two guards.
Kecuali si pencetus sial ni yang tembak dua pengawal.
'Cause your dumb ass wasn't paying attention.
Sebab awak yang bodoh tu tak beri perhatian.
I was damn sure payin' attention to you shooting them mother fuckers!
Aku memang betul-betul perasan kau tengah tembak mamat-mamat sial tu!
- Shit.
- Sial.
Shit.
Sial.
Great guys.
Lelaki-lelaki hebat.
Holy shit.
Alamak.
I have to say?
Saya perlu katakan?
I'm impressed.
Saya kagum.
But why tell me all this?
Tapi kenapa beritahu saya semua ini?
What can I do? I don't even work there anymore.
Apa yang boleh saya buat? Saya pun tak kerja kat sana lagi.
I need a partner.
Saya perlukan pasangan.
I can't do this alone.
Saya tak boleh buat ni seorang diri.
The-- The key is to rob good old Karl,
Kuncinya adalah untuk merompak Karl yang baik,
AKA Sweaty Pig. Blind.
AKA Babi Berpeluh. Buta.
Make damn sure no one knows who pulled it off.
Pastikan tiada siapa yang tahu siapa yang melakukannya.
This isn't Karl's money.
Ini bukan wang Karl.
This is drug dealers' money.
Ini duit pengedar dadah.
Casinos' money. Banks' money.
Wang kasino. Wang bank.
I don't wanna spend the rest of my life in paradise
Aku tak mahu menghabiskan sisa hidupku di syurga
looking over my shoulder.
memandang ke belakang bahu saya.
That's not paradise.
Itu bukan syurga.
I can't believe I didn't know you at the club.
Saya tak percaya saya tak kenal awak kat kelab tu.
It's like I didn't recognize you at all.
Macamlah aku langsung tak kenal kau.
I've been a background player a long time.
Saya telah lama menjadi pemain latar belakang .
Now, it's my turn to be the star.
Sekarang, giliran saya pula untuk menjadi bintang.
Finally, get the girl in last reel.
Akhirnya, dapatkan gadis itu di gulungan terakhir.
Metaphorically, of course.
Secara metafora, sudah tentu.
So, you in, Jess?
Jadi, awak masuk, Jess?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Solves your current problem
Menyelesaikan masalah semasa anda
and any future problem in the same bold move.
dan sebarang masalah pada masa hadapan dalam langkah berani yang sama.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei
What?
Apa?
It's? Japanese.
Ia? Bahasa Jepun.
It means something like?
Ia bermaksud sesuatu seperti?
to come out of a bad situation
untuk keluar dari situasi yang buruk
and make a glorious return in one sudden burst.
dan membuat kepulangan yang gemilang dalam satu ledakan yang tiba-tiba.
What would you need from me?
Apa yang awak perlukan daripada saya?
Well, not just you.
Bukan awak sahaja.
We'd need three or four other girls from the club
Kami memerlukan tiga atau empat gadis lain dari kelab itu
to pull it off.
untuk menariknya.
Girls we can trust.
Gadis-gadis yang boleh kita percayai.
Girls you can trust.
Gadis-gadis yang boleh anda percayai.
Hola,sweetie.
Hola, sayang.
Hi, Carmen.
Hai, Carmen.
I was just going to call you and check in.
Saya cuma nak hubungi awak dan daftar masuk.
Everything all right?
Semuanya baik-baik saja?
Turn that shit down.
Kurangkan perkara buruk itu.
The sound is everything in this game.
Bunyi adalah segalanya dalam permainan ini.
Take this shit in the bedroom.
Bawa semua benda ni masuk bilik tidur.
Yes. Great. Amazing.
Ya. Hebat. Menakjubkan.
- Did you get laid? - Even better.
- Adakah awak pernah melakukan hubungan seks? - Lebih baik lagi.
I think it's time for a slumber party at my house.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk parti tidur di rumah saya.
You wanna hear a crazy ass stripper story?
Awak nak dengar cerita penari bogel yang gila?
'Cause I've got a doozy.
Sebab saya ada masalah.
When I first moved here, right?
Masa saya mula-mula pindah sini, kan?
I worked in Phoenix
Saya bekerja di Phoenix
with this girl named Busty Betty.
dengan gadis bernama Busty Betty ini.
And she has? I'm not exaggerating, okay?
Dan dia ada? Saya tak membesar-besarkan, okay?
Triple H tits.
Payudara Triple H.
It's crazy.
Ia gila.
Yeah, it was wild.
Ya, ia memang liar.
Anyway, one night she's dancing for this old fart.
Apa-apa pun, suatu malam dia menari untuk si tua kentut ni.
I mean, the guy had to be at least at 80, right?
Maksud saya, lelaki itu mesti berumur sekurang-kurangnya 80 tahun, kan?
And she straddles him on the chair
Dan dia menindihnya di atas kerusi
and pushes his head down, so he is staring right at her.
dan menolak kepalanya ke bawah, jadi dia merenung tepat ke arahnya.
You know the type,
Anda tahu jenisnya,
we all know the type. Come on.
kita semua tahu jenisnya. Baiklah.
And everyone's cheering on the old dude,
Dan semua orang bersorak untuk lelaki tua itu,
and he's like in total heaven.
dan dia seperti berada di syurga sepenuhnya.
Best night of his fricking life, kind of thing, right?
Malam terbaik dalam hidupnya macam tu, kan?
And then, Betty just decides to slap her left tit
Dan kemudian, Betty hanya memutuskan untuk menampar tetek kirinya
down on his face.
ke bawah di wajahnya.
And I mean, hard enough to break his nose,
Dan maksud saya, cukup kuat untuk mematahkan hidungnya,
pop out his dentures,
keluarkan gigi palsunya,
and knocked the poor bastard totally unconscious.
dan menjatuhkan bajingan malang itu sehingga pengsan sepenuhnya.
Like, boom, lights out.
Macam, hum, lampu padam.
Bon voyage, mate. You have a nice life.
Selamat melancong, kawan. Hidupmu indah.
Shit.
Sial.
Did you invite Bianka?
Awak dah jemput Bianka ke?
I did.
Saya telah melakukannya.
I wasn't aware Germans were the silk jammy sleepover type.
Saya tidak tahu orang Jerman suka tidur di rumah yang memakai baju tidur bercorak sutera.
I'm now.
Saya sekarang.
You all know Bianka.
Korang semua kenal Bianka.
Danke!
Terima kasih!
That's "Thank you".
Itulah "Terima kasih".
"Guten Abend" is correct.
"Selamat petang" betul.
Very impressive.
Sangat mengagumkan.
How-- How did you learn Japanese?
Bagaimana-- Bagaimana awak belajar bahasa Jepun?
I spent three years stripping in Tokyo.
Saya menghabiskan masa tiga tahun berbogel di Tokyo.
Hated the men there.
Benci lelaki-lelaki di sana.
Small dicks,
Zakar kecil,
no tips.
tiada petua.
What the fuck?
Apa kejadahnya?
- Awful. - Okay.
- Teruk. - Okey.
You have got to be the coolest chick
Awak mesti jadi perempuan paling cool
I think I've ever met. Like, seriously, shit.
Saya rasa saya pernah jumpa. Seriuslah, sial.
Would you like something to drink?
Awak nak minum sesuatu tak?
Vodka.
Vodka.
Cliché, I know.
Klise, saya tahu.
So, you said you wanted to talk to me about something.
Jadi, awak kata awak nak cakap sesuatu dengan saya.
I must warn you I'm not into shoes
Saya mesti beri amaran kepada awak bahawa saya tidak suka kasut
or boys or clothes
atau budak lelaki atau pakaian
or makeup or shopping
atau alat solek atau membeli-belah
or any of the other bullshit
atau mana-mana omong kosong yang lain
that strippers normally spew on about.
yang biasanya dimuntahkan oleh penari bogel .
What are you into?
Apa yang anda minati?
Muscle cars, real men who know how to fuck,
Kereta berotot, lelaki sejati yang tahu cara bercinta,
Italian furniture from the Renaissance,
Perabot Itali dari zaman Renaissance,
French films from the '60s? and Kafka.
Filem Perancis dari tahun 60-an? dan Kafka.
The Chase?
Pengejaran?
He's a writer.
Dia seorang penulis.
Well, I only read astrology books, so.
Jadi, saya hanya membaca buku astrologi.
I can imagine.
Saya boleh bayangkan.
Yeah, you're a little intense.
Ya, awak agak garang.
Okay. I can just cut right to the chase.
Baiklah. Saya boleh teruskan sahaja .
So?
Jadi?
you guys all know Mike the barback at the club?
Korang semua kenal Mike, pelayan bar di kelab itu?
- Vaguely. - Nothing.
- Samar-samar. - Tiada apa-apa.
Short, lonely.
Pendek, sunyi.
Sad eyes.
Mata yang sedih.
- Yeah, that's him. -You made me drive all the way up here
- Ya, itu dia. - Awak suruh saya memandu sampai ke sini
to talk to me about that loser?
untuk bercakap dengan saya tentang orang yang kalah itu?
Not him,
Bukan dia,
but something really amazing he just told me.
tetapi sesuatu yang sangat menakjubkan baru sahaja dia beritahu saya.
What I'm about to tell you
Apa yang akan saya beritahu anda
can never leave this room.
tidak boleh meninggalkan bilik ini sama sekali.
Agreed?
Setuju?
I'm in whatever it is.
Saya berada dalam apa jua keadaannya.
Okay.
Baiklah.
She agrees.
Dia bersetuju.
So do I.
Saya juga.
Now, spill.
Sekarang, tumpah.
Who would have thunk it?
Siapa sangka?
I couldn't sleep all night.
Saya tidak dapat tidur sepanjang malam.
I think it makes sense.
Saya rasa ia masuk akal.
- I'm out. - What? You said you were in?
- Saya keluar. - Apa? Awak kata awak masuk?
Yes, in. No out. I'm in. In.
Ya, masuk. Tidak keluar. Saya masuk. Masuk.
Karl told me
Karl memberitahu saya
he had a place in Aspen.
dia mempunyai tempat di Aspen.
Told me he had an apartment in Manhattan.
Dia beritahu saya yang dia ada sebuah apartmen di Manhattan.
He say to me he has one in Paris.
Dia kata kepada saya dia ada satu di Paris.
What? Big Boy Billy spews the same shit.
Apa? Si Big Boy Billy pun memuntahkan benda yang sama.
He's a millionaire. He's gonna be a billionaire.
Dia seorang jutawan. Dia akan menjadi seorang bilionair.
Little Donald Trump wannabe?
Bakal Donald Trump kecil?
with worse hair.
dengan rambut yang lebih teruk.
I'd believe Karl over that sad cunt Billy any day.
Aku akan percaya Karl lebih daripada Billy yang sedih tu bila-bila masa.
And now, straight from United Kingdom.
Dan sekarang, terus dari United Kingdom.
Risqué's own,
Risqué sendiri,
Shelby.
Shelby.
Okay. I'm up. BRB.
Okey. Saya dah bangun. BRB.
- Okay. - Buh-bye.
- Okey. - Selamat tinggal.
Yeah. Let's go, Shelby.
Ya. Jom pergi, Shelby.
Interesting sleepover.
Penginapan bermalam yang menarik.
It was my first.
Ia adalah yang pertama saya.
Are you in?
Awak masuk ke?
You are up on the main stage.
Awak berada di pentas utama.
Don't want Karl to get angry now
Tak nak Karl marah sekarang
if he catches us talking like little loudmouth birdies,
jika dia menangkap kita bercakap seperti burung kecil yang bersuara lantang,
do we?
adakah kita?
Dumb Mexican.
Orang Mexico yang bodoh.
German Hooker.
Pelacur Jerman.
My God.
Tuhanku.
It's looking very CSI, Mike.
Ia nampak sangat CSI, Mike.
I know, right?
Saya tahu, kan?
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
So, this all happens during Eyes Wide Shut?
Jadi, ini semua berlaku semasa Mata Tertutup Luas?
Yes. No one can ever know who pulled this off.
Ya. Tiada siapa yang boleh tahu siapa yang melakukan ini.
That's the key. Just like The Sting.
Itulah kuncinya. Sama seperti The Sting.
A bee sting?
Sengatan lebah?
No singer Sting. "Every Breath You Take."
Tiada penyanyi Sting. "Setiap Nafas Yang Anda Ambil."
No, I think he means
Tidak, saya rasa dia maksudkan
like the movie The Sting, right?
macam filem The Sting, kan?
Robert Redford. Paul Newman.
Robert Redford. Paul Newman.
The salad dressing bloke?
Lelaki yang suka sos salad tu?
Forget it. The key is to pull off the heist
Lupakan sahaja. Kuncinya adalah untuk melakukan rompakan itu
and walk away clean.
dan berjalan pergi dengan bersih.
Do you really think this could work?
Adakah anda benar-benar fikir ini boleh berjaya?
It's a better plan than I thought this guy could come up with.
Ia satu rancangan yang lebih baik daripada yang saya sangkakan lelaki ini boleh fikirkan.
Run through it again, please, Mike.
Tolong baca sekali lagi, Mike.
Okay.
Baiklah.
So, couple of minutes
Jadi, beberapa minit
before the Eyes Wide Shut number starts,
sebelum nombor Mata Tertutup Luas bermula,
Jessica enters the club
Jessica memasuki kelab itu
and joins you guys in the dressing room.
dan menyertai anda semua di bilik persalinan.
And no one even knows I'm there because of the masks.
Dan tiada siapa yang tahu saya ada di sana kerana topeng itu.
Brilliant.
Hebat.
You run through the show staying on stage.
Anda berlari sepanjang persembahan berada di atas pentas.
When the girls all head into the audience for the private dances,
Apabila semua gadis menuju ke penonton untuk tarian persendirian,
that's when you guys break off.
Ketika itulah kamu semua berhenti.
Kiko and Shelby make their way to the eye in the sky.
Kiko dan Shelby menuju ke mata di langit.
While Jessica, Bianka and Carmen
Manakala Jessica, Bianka dan Carmen
head toward Karl's office.
menuju ke pejabat Karl.
God, let's hope
Tuhan, marilah kita berharap
the astrophysics spectrum arrives with emphasis,
spektrum astrofizik tiba dengan penekanan,
which to be fair,
yang mana untuk bersikap adil,
it should 'cause Venus unites with Ceres at four degrees of Capricorn.
ia sepatutnya kerana Zuhrah bersatu dengan Ceres pada empat darjah Capricorn.
What?
Apa?
That's the sign of success.
Itulah tanda kejayaan.
Money, you know?
Wang, tahu tak?
High finance.
Kewangan yang tinggi.
Trust me, we're gonna want the whole bloody universe on our side.
Percayalah, kita akan mahu seluruh alam semesta menyebelahi kita.
It's actually critical.
Ia sebenarnya kritikal.
What's critical is that you and Kiko get
Apa yang penting ialah anda dan Kiko dapat
Big Billy Boy put away.
Budak Billy Besar disimpan.
If he pushes that security button,
Jika dia menekan butang keselamatan itu,
all the emphasis of Venus sitting on Capricorn's dick
semua penekanan Venus duduk di atas zakar Capricorn
is not going to mean shit.
tidak akan bermaksud buruk.
Rude.
Kasar.
Go on.
Teruskan.
Billy boy's a horny bastard,
Budak Billy tu bajingan yang mesum,
so just start dancing for him.
jadi mulalah menari untuknya.
Get him back in the chair and slap the cuffs on him.
Bawa dia kembali ke kerusi dan tempelkan gari padanya.
Well, that'll be a piece of piss.
Baiklah, itu akan menjadi satu perkara yang mengencingkan.
I get a sense Karl can't stand that fat fuck.
Saya dapat rasa Karl tak tahan dengan si gemuk tu.
He's just stuck with him 'cause he is the owner's nephew.
Dia hanya tersekat dengannya kerana dia anak saudara pemiliknya.
At that moment,
Pada ketika itu,
Bianka will stand guard
Bianka akan berkawal
at the door to Karl's office
di pintu pejabat Karl
as Jessica and Carmen burst in.
apabila Jessica dan Carmen meluru masuk.
What the fuck?
Apa kejadahnya?
Wait, hold up.
Tunggu, tunggu sebentar.
You want me to stand guard?
Awak nak saya berjaga?
while Jessica and Carmen hit the room?
semasa Jessica dan Carmen masuk ke bilik?
What were you thinking?
Apa yang awak fikirkan tadi?
I know guns.
Saya tahu senjata api.
I know how to shoot a gun.
Saya tahu cara menembak pistol.
I've shot many guns. I know that the?
Saya telah menembak banyak senjata. Saya tahu itu?
Hold on, Tupac.
Tunggu, Tupac.
We're not actually gonna shoot the guns, right?
Kita sebenarnya takkan tembak , kan?
No. No, not if everything goes as planned.
Tidak. Tidak, tidak jika semuanya berjalan seperti yang dirancang.
The last thing we want is some O.K. Corral bullshit shoot 'em up.
Perkara terakhir yang kita mahukan ialah tembakan mengarut OK Corral.
But we might.
Tetapi kita mungkin.
Well, I've never even held a gun before.
Maklumlah, saya tak pernah pegang pistol pun sebelum ni.
I've been shot at,
Saya telah ditembak,
but never shoot one.
tetapi jangan sekali-kali menembaknya.
My ex used to put one by my vagina.
Bekas isteri saya pernah meletakkan satu di tepi faraj saya.
Listen, I was an army reservist.
Dengar sini, saya seorang anggota simpanan tentera.
Went to Iraq.
Pergi ke Iraq.
I'll teach you guys how to handle a gun.
Saya akan ajar kamu semua cara mengendalikan pistol.
- Okay? -But will they have bullets in them?
- Okey? -Tapi adakah peluru di dalamnya?
Maybe I'll carry mace.
Mungkin saya akan membawa cokmar.
Yeah. Fuck it. I'm just gonna bring my own.
Ya. Tak apa. Saya akan bawa sendiri.
I think that's a good idea.
Saya rasa itu idea yang bagus.
I'm not sure if I trust this one with live ammo.
Saya tidak pasti sama ada saya mempercayai yang ini dengan peluru hidup.
Well, maybe I don't bloody trust you running around with a live gun.
Mungkin aku tak percaya kau berlari-lari dengan pistol hidup.
You know?
Awak tahu?
What with being German and all?
Bagaimana pula dengan menjadi orang Jerman dan sebagainya?
- I'm Hungarian. - Whatever.
- Saya orang Hungary. - Apa-apalah.
What the fuck is that supposed to mean?
Apa maksudnya semua tu ?
I'm gonna stretch my legs.
Saya akan meregangkan kaki saya.
Okay. Ladies, how about we listen
Baiklah. Wanita-wanita, bagaimana kalau kita dengar
to what Mike has to say?
kepada apa yang Mike ingin katakan?
Well, listen, I think Jess deserves
Dengar sini, saya rasa Jess patut
a little payback on Karl.
sedikit balasan kepada Karl.
His office smells like dog farts and Old Spice. I'll stand guard.
Pejabatnya berbau seperti kentut anjing dan Old Spice. Saya akan berkawal.
Okay, perfect. Problem solved.
Baiklah, sempurna. Masalah selesai.
What the fuck?
Apa kejadahnya?
Fuck!
Sial!
Bianka will hold the shotgun on Karl,
Bianka akan memegang senapang patah ke atas Karl,
while Jess pulls up the carpet under his chair
sementara Jess menarik permaidani di bawah kerusinya
to reveal the safe.
untuk mendedahkan peti besi itu.
Jess will then take the combination
Jess kemudian akan mengambil kombinasi
and open the safe.
dan buka peti besi itu.
Just a second.
Sekejap sahaja.
How do I get the combination?
Bagaimanakah saya boleh mendapatkan kombinasi tersebut?
I mean, why would he just give it up?
Maksud saya, kenapa dia nak lepaskan sahaja ?
Well.
Baiklah.
When a man has a shotgun leveled at his head
Apabila seorang lelaki diacukan senapang patah ke kepalanya
and another one at his balls,
dan seorang lagi sedang menggigit buah zakarnya,
he'll do exactly what we tell him to do.
dia akan melakukan apa yang kita suruh .
- Precisely. - I'm glad we switched.
- Tepat sekali. - Saya gembira kita bertukar.
Good to have Bianka in the room.
Bagus ada Bianka di dalam bilik.
Once that safe slides open,
Sebaik sahaja peti besi itu terbuka,
time is of the essence.
masa adalah penting.
So, don't just stand there slack-jawed
Jadi, jangan hanya berdiri di situ rahang kendur
staring at the millions.
merenung berjuta-juta.
Just start stuffing the cash into the robes,
Mulakan sahaja memasukkan wang tunai ke dalam jubah,
which will have extra-large pockets sewn inside.
yang akan mempunyai poket yang sangat besar yang dijahit di dalamnya.
Once in the hallway,
Setelah sampai di lorong,
you'll see a trash cart,
anda akan nampak troli sampah,
which I've strategically placed there.
yang telah saya letakkan secara strategik di sana.
And one by one?
Dan satu demi satu?
drop the robes filled with the cash?
jatuhkan jubah yang dipenuhi dengan wang tunai?
into the bin.
ke dalam tong sampah.
Jess, you hop in.
Jess, awak masuk.
Just before the show finishes,
Sebelum persembahan tamat,
you guys are back dancing?
Korang semua menari belakang?
and I'm just an innocent barback,
dan saya hanyalah seorang barback yang tidak bersalah,
wheeling out the trash?
membuang sampah?
and Jess?
dan Jess?
and no one's the wiser.
dan tiada siapa yang lebih bijak.
But what happens when someone finally finds Karl?
Tetapi apa yang berlaku apabila seseorang akhirnya menemui Karl?
or Big Boy Billy?
atau Budak Besar Billy?
Nothing happens.
Tiada apa yang berlaku.
- They'll call the cops. - And what's he gonna tell him?
- Mereka akan hubungi polis. - Dan apa yang akan dia beritahu?
"Someone stole the illegal drug money,
"Seseorang mencuri wang dadah haram ,
I've been illegally flying to the Cook Islands
Saya telah terbang secara haram ke Kepulauan Cook
and depositing in offshore accounts for years?"
dan mendepositkan dalam akaun luar pesisir selama bertahun-tahun?"
Hell no.
Tidak mungkin.
He'll question all you girls,
Dia akan menyoal semua gadismu,
but almost 20 of you are in the show
tetapi hampir 20 daripada anda berada dalam rancangan itu
and all wearing the masks.
dan semua memakai topeng.
He'll be fucked.
Dia akan dimarahi.
Maybe dead.
Mungkin sudah mati.
Karma.
Karma.
What goes around comes around.
Apa yang berlalu, akan berlalu.
So?
Jadi?
thems my thoughts.
itu fikiran saya.
It might need a nip and tuck here and there, but?
Ia mungkin perlu digigit dan disentuh di sana sini, tetapi?
I know it can work.
Saya tahu ia boleh berkesan.
And when do you think we can leave town?
Dan bila agaknya kita boleh tinggalkan bandar?
Not right away.
Bukan serta-merta.
One can quit, then another,
Seorang boleh berhenti, kemudian seorang lagi,
might take six months to get everybody out.
mungkin mengambil masa enam bulan untuk mengeluarkan semua orang.
Don't wanna raise any suspicions.
Tidak mahu menimbulkan sebarang syak wasangka.
We shouldn't go around like stupid strippers
Kita tak patut berkeliaran macam penari bogel bodoh
spending our money on fancy cars and big houses.
membelanjakan wang kita untuk kereta mewah dan rumah besar.
Exactly. Think of Goodfellas. Lesson learned.
Tepat sekali. Fikirkan tentang Goodfellas. Pengajaran yang dipelajari.
Who?
WHO?
Scorsese? DeNiro? Pesci?
Scorsese? DeNiro? Pesci?
Nothing?
Tiada apa-apa?
I'm out.
Saya keluar.
She means in.
Dia maksudkan masuk.
Count me in.
Kira saya masuk.
I like it so far.
Saya sukakannya setakat ini.
You had me at hello.
Awak sudi menyapa saya.
For God's sake, tell me you know what that's from.
Demi Tuhan, beritahu saya awak tahu dari mana itu.
Goodfellas?
Semoga semua baik-baik sahaja?
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
Well, I don't fucking know.
Entahlah.
Well, listen, we have one shot
Baiklah, dengar, kita ada satu peluang
and there is zero, and I mean zero
dan ada sifar, dan maksud saya sifar
room for error.
ruang untuk kesilapan.
No, we got this.
Tidak, kami faham ini.
To Mike.
Kepada Mike.
The happiest best time surprise
Kejutan masa terbaik yang paling menggembirakan
that has come into my life in a really long time.
yang telah lama hadir dalam hidup saya .
Kishi kaisei!
i & gt; Kishi kaisei! & lt;
What will be my cut?
Apakah potongan saya nanti?
70% to me. 20% to you
70% kepada saya. 20% kepada anda
and 10% to Franz to drive the car.
dan 10% kepada Franz untuk memandu kereta itu.
Okay.
Baiklah.
To get this straight?
Untuk menjelaskan perkara ini?
We wait outside the club and when they exit,
Kami menunggu di luar kelab dan apabila mereka keluar,
we rob them, yes?
Kita merompak mereka, ya?
Yes!
Ya!
No!
Tidak!
Or?
Atau?
we rob and kill?
kita merompak dan membunuh?
Going somewhere?
Pergi ke suatu tempat?
Easy. Okay?
Mudah. ​​Okey?
Rob and kill.
Merompak dan membunuh.
Leave no witnesses.
Jangan tinggalkan saksi.
Make it a clean job.
Jadikan ia satu kerja yang bersih.
Okay, then I want half, plus ten percent for Franz.
Baiklah, kalau begitu saya mahu separuh, tambah sepuluh peratus untuk Franz.
Sixty-five percent for me,
Enam puluh lima peratus bagi saya,
and 35 for you and Franz.
dan 35 untuk awak dan Franz.
I don't give a fuck how you split it.
Saya tak peduli macam mana awak bahagikannya.
Sorry, brother.
Maaf, abang.
Wait, wait, wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Deal.
Perjanjian.
You have a lot of nerve.
Awak ada banyak keberanian.
Your father owes 150,000 to Yakuza.
Ayah awak berhutang 150,000 kepada Yakuza.
50 to Murakumi-gumi, 50 to Masuya-Kai?
50 ke Murakumi-gumi, 50 ke Masuya-Kai?
Not including what he owes to Hashiya-Kai.
Tidak termasuk apa yang dia berhutang dengan Hashiya-Kai.
Hashiya-Kai has already been paid
Hashiya-Kai telah pun dibayar
by Hiryoshi Sano.
oleh Hiryoshi Sano.
Only the principal. Not the interest.
Hanya prinsipal. Bukan faedah.
When this is over?
Bila ini tamat?
my father and my family will be set free.
ayah dan keluarga saya akan dibebaskan.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Now, you understand what is going to happen.
Sekarang, anda faham apa yang akan berlaku.
Yes.
Ya.
Will it be painless?
Adakah ia akan tidak menyakitkan?
They won't know what hit them.
Mereka tidak akan tahu apa yang menimpa mereka.
Sweet Scooby-Doo van you got yourself there, Mike.
Van Scooby-Doo yang manis, kau berjaya sampai ke tahap itu, Mike.
Thanks. I call it the plan van.
Terima kasih. Saya panggil ia van pelan.
- The plan van. - Plan van.
- Pelan bagi.
- Okay, everybody, let's focus. - Right.
- Baiklah, semua, mari kita fokus. - Baiklah.
So, the stage show?
Jadi, persembahan pentas itu?
it lasts a total of five minutes,
ia berlangsung selama lima minit,
24 seconds.
24 saat.
And then the private dances
Dan kemudian tarian persendirian
are about four minutes longer.
lebih kurang empat minit lagi.
So let's say ten minutes total that the girls are in costume.
Jadi katakan sepuluh minit keseluruhannya gadis-gadis itu memakai kostum.
It tight.
Ia ketat.
- I-- I mean loose. - No, tight is right.
- Saya-- Maksud saya longgar. - Tidak, ketat itu betul.
So, we need to make our move
Jadi, kita perlu membuat langkah kita
before the private dances.
sebelum tarian persendirian.
Maybe Jess and you never even joined the stage show.
Mungkin Jess dan awak tak pernah sertai persembahan pentas itu.
Me and Kiko can pull out early.
Saya dan Kiko boleh keluar awal.
I left early last week to go hang out with Roger.
Saya bertolak awal minggu lepas untuk pergi melepak dengan Roger.
Nobody noticed anything. The blind twats.
Tiada siapa yang perasan apa-apa. Si bodoh buta itu.
Yeah. And if anyone asks,
Ya. Dan jika sesiapa bertanya,
we just say
kami hanya berkata
we didn't get picked for a dance.
kami tidak dipilih untuk tarian.
So exciting.
Sangat mengujakan.
Like, water movie.
Macam, filem air.
Waterworld?
Dunia Air?
Fuck, no water.
Alamak, tiada air.
Ocean movie.
Filem lautan.
She means Ocean's Eleven.
Dia maksudkan Ocean's Eleven.
- Did they get away with it? - I think so.
- Adakah mereka terlepas begitu sahaja? - Saya rasa begitu.
I didn't see Ocean's Twelveor Thirteenthough, so I'm not sure.
Saya tidak nampak Ocean's Twelve atau Thirteen, jadi saya tidak pasti.
I think I saw Thirteen, but it could have been Eight.
Saya rasa saya nampak Tiga Belas, tetapi ia mungkin Lapan.
- The one with the girls. - That's too unrealistic.
- Yang ada perempuan-perempuan tu. - Itu terlalu tidak realistik.
Look, we're getting a little off base here.
Dengar, kita semakin tersasar sedikit di sini.
If you guys don't feel ready, we can push,
Jika anda semua belum bersedia, kita boleh teruskan,
you know, keep meeting and working on it.
awak tahu, teruskan berjumpa dan berusaha untuk melakukannya.
We only have one chance and it has to be perfect.
Kita hanya ada satu peluang dan ia mesti sempurna.
No, I think we should do it now.
Tidak, saya rasa kita patut buat sekarang.
I mean, if we wait, if we hold out we might not follow through.
Maksud saya, jika kita menunggu, jika kita bertahan , kita mungkin tidak akan dapat meneruskannya.
I think we're ready.
Saya rasa kita sudah bersedia.
I'm so sick of the fucking club.
Aku dah muak dengan kelab sial tu.
- She said let's do it. - Okay.
- Dia kata mari kita lakukannya. - Okey.
Go home, get some sleep
Pulanglah ke rumah, tidurlah sebentar
and then pack your bags
dan kemudian kemas beg anda
'cause tomorrow we start some real training at the house.
Kerana esok kita akan mulakan latihan sebenar di rumah.
We got the gear and the guns.
Kami dah dapat peralatan dan senjata.
Holy shit.
Alamak.
We're really doing this, aren't we?
Kita betul-betul buat macam ni, kan ?
Kishi kaisei,bitches!
& Lt; i & gt; Kishi kaisei, & lt;
Kishi kaisei!
i & gt; Kishi kaisei! & lt;
All right, ladies.
Baiklah, puan-puan.
Time is short,
Masanya singkat,
so let's get down to business.
jadi mari kita mulakan perniagaan.
Okay. But right after dinner, we get to work.
Baiklah. Tapi selepas makan malam, kita mula bekerja.
Yes, sure.
Ya, sudah tentu.
Toast!
Roti bakar!
I've got buttery nipples!
Puting saya macam mentega!
All righty.
Semua betul.
Right after dessert or whatever this is,
Selepas pencuci mulut atau apa sahaja ini,
we hit the books. Agreed?
Kita mulakan pembahasan. Setuju?
- Agreed!
- Setuju!
This isn't exactly what I meant by hitting the books.
Ini bukanlah apa yang saya maksudkan dengan membaca buku.
Oy, pass it over.
Aduh, lepaskanlah.
But?
Tetapi?
who am I to argue with my partners?
siapalah aku untuk berdebat dengan pasangan aku?
Mike, did you ever in your wildest dreams
Mike, pernahkah awak bermimpi terliar
think that you'd be getting high in a jacuzzi with five strippers
fikir awak akan khayal dalam jakuzi dengan lima penari bogel
in a backyard of a ten-million-dollar mansion in Tahoe?
di halaman belakang rumah agam bernilai sepuluh juta dolar di Tahoe?
Sure, in my wildest dreams.
Sudah tentu, dalam mimpi terliar saya.
I just? never thought it would actually happen.
Saya cuma? tidak pernah sangka ia akan benar-benar berlaku.
Your turn, Mike.
Giliran awak, Mike.
Have you ever had a lap dance, Mike?
Pernahkah awak menari lap, Mike?
No.
Tidak.
You can touch.
Anda boleh menyentuh.
Did you have fun last night?
Adakah awak berseronok malam tadi?
Fun is?
Seronok kan?
too cheap.
terlalu murah.
Just? It doesn't do it justice.
Adil? Ia tidak memberikan keadilan.
Thanks, Jess. You know, for everything.
Terima kasih, Jess. Awak tahu, untuk segalanya.
You're the one I should be thanking.
Kaulah yang patut aku ucapkan terima kasih.
I'm really grateful we met when we did.
Saya sangat bersyukur kita bertemu ketika kita bertemu.
Well? to be honest, we have met before.
Sejujurnya, kita pernah bertemu sebelum ini.
- What? - I didn't want to say anything.
- Apa? - Saya tak mahu cakap apa-apa.
What do you mean? When?
Apa maksud awak? Bila?
Okay, I'll give you a hint.
Baiklah, saya akan berikan anda petunjuk.
Akela-B.
Akela-B.
The Coyotes.
Coyote.
Principal White.
Pengetua Putih.
West Central High?
Sekolah Menengah Tinggi Barat Tengah?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Holy shit.
Alamak.
I have no memory of you.
Saya langsung tiada ingatan tentang awak.
We had five classes together.
Kami ada lima kelas bersama-sama.
My God.
Tuhanku.
I wasn't very popular.
Saya tidak begitu popular.
Some guy you'd pass in the hall
Seseorang yang akan anda lalui di dewan
on your way to cheerleading practice.
dalam perjalanan ke latihan sorak.
But everybody knew Jessica Collins.
Tetapi semua orang kenal Jessica Collins.
God. I'm so sorry.
Tuhan. Saya sangat menyesal.
Come on.
Ayuh.
Why didn't you say something sooner? I?
Kenapa awak tak cakap sesuatu lebih awal? Saya?
I-- I came to Risqué for the plan
Saya-- Saya datang ke Risqué untuk rancangan itu
and I was surprised when I saw you working there.
dan saya terkejut apabila saya melihat awak bekerja di sana.
I guess everyone else back home would be surprised too.
Saya rasa semua orang di rumah juga akan terkejut.
I was gonna say something right away, but it felt sort of,
Saya ingin mengatakan sesuatu dengan segera, tetapi ia terasa seperti,
I don't know, stalkerish, and?
Entahlah, pengejar, dan?
I thought maybe you didn't want anyone to know.
Saya sangka mungkin awak tak mahu sesiapa tahu.
Cheerleader turned aging stripper.
Penyorak bertukar menjadi penari bogel yang semakin tua.
It's pretty pathetic. I know.
Ia agak menyedihkan. Saya tahu.
No, no, come on.
Tidak, tidak, ayuhlah.
It's just?
Ia hanya?
it's just life.
ia hanyalah kehidupan.
Maybe this is fate,
Mungkin ini takdir,
destiny.
takdir.
All roads have led to this moment and the chance for us to be
Semua jalan telah membawa kepada saat ini dan peluang untuk kita berada
king and queen of our own little prom.
raja dan permaisuri prom kecil kita sendiri .
- This is what day looks like. - Wow.
- Beginilah rupa hari ini. - Wah.
God.
Tuhan.
It's good place to bury a body.
Ia tempat yang baik untuk mengebumikan mayat.
Christ, it's so early.
Ya Tuhan, awal sangat ni.
It's 2:00 p.m.
Sekarang pukul 2:00 petang
Yeah. Well, I'm just not a morning,
Ya. Baiklah, saya bukan pagi,
afternoon, or early evening person.
orang petang, atau awal petang .
I assume you know how to use it.
Saya anggap awak tahu cara menggunakannya .
You assumed correctly.
Anda telah membuat andaian yang betul.
You fucking badass.
Kau memang hebat.
All right. Easy there, Harley Quinn.
Baiklah. Mudah sahaja, Harley Quinn.
For me?
Untuk saya?
This thing's way too small.
Benda ini terlalu kecil.
Let me have Carmen's.
Biar saya ambilkan Carmen.
You think you can handle this, Shelbita?
Kau rasa kau boleh tangani semua ni, Shelbita?
You bet your ass, Carmenita.
Kau berani bertaruh, Carmenita.
They'll be locked and loaded before the heist,
Mereka akan dikunci dan dimuatkan sebelum rompakan itu,
but here's how you load it.
tetapi beginilah cara anda memuatkannya.
Real easy.
Sangat mudah.
I'm just thinking out loud here,
Saya hanya berfikir dengan kuat di sini,
but maybe we shouldn't go in with them loaded.
tapi mungkin kita tak patut masuk dengan mereka yang sarat.
But the idea here is to never actually fire the guns.
Tetapi ideanya di sini adalah untuk tidak sekali-kali menembak senjata itu.
- Okay? - Okay. Cool. Sounds good.
- Okey? - Okey. Bagus. Bunyinya bagus.
If they see you carrying that bad boy,
Jika mereka nampak awak mendukung budak jahat itu,
the odds are a lot better.
kemungkinannya jauh lebih baik.
No one's gonna want to take any chances.
Tiada siapa yang akan mahu mengambil risiko.
He's right, Shelby. You look like super scary
Dia betul, Shelby. Awak nampak sangat menakutkan.
holding that thing.
memegang benda itu.
Now, I'm the bad ass German motherfucker.
Sekarang, akulah si Jerman sial yang teruk .
Hungarian.
Bahasa Hungary.
Same shit.
Sial yang sama.
Take a shot, Shel.
Cubalah, Shel.
No, I can't do it.
Tidak, saya tidak boleh melakukannya.
Look.
Lihat.
Just try.
Cuba sahaja.
What? It's not gonna hurt. Right, Mike?
Apa? Takkan sakit. Betul tak, Mike?
- No. - No. It's not that.
- Tidak. - Tidak. Bukan itu.
I don't wanna shoot a tree.
Saya tak nak tembak pokok.
Come again.
Datang lagi.
Trees are living, breathing creatures.
Pokok adalah makhluk yang hidup dan bernafas.
Fun fact,
Fakta yang menyeronokkan,
did you know there is a tree in the Amazon
tahukah anda ada sebatang pokok di Amazon?
whose roots reach over two miles?
akar yang menjangkau lebih dua batu?
What is this, fucking Avatar?
Apa ni, Avatar sial?
Maybe I don't need a gun.
Mungkin saya tidak memerlukan pistol.
Okay, don't shoot the trees. Okay?
Okey, jangan tembak pokok-pokok tu. Okey?
But let's at least get comfortable holding them and moving around, okay?
Tapi sekurang-kurangnya kita selesa memegang mereka dan bergerak, okay?
All right.
Baiklah.
Ready. Okay?
Bersedia. Okey?
- It's kinda big. - Just switch it. Yeah.
- Ia agak besar. - Tukar sahaja. Ya.
Oi, you lot,
Wahai, kamu semua,
does this look sexy
adakah ini nampak seksi?
next to my boobs?
sebelah buah dada saya?
What happened?
Apa yang berlaku?
You shoot Mikey.
Awak tembak Mikey.
Are you sure?
Awak pasti?
No.
Tidak.
My God. Holy fuck.
Ya Tuhan. Aduhai.
I didn't mean, I just?
Saya tak bermaksud, cuma?
I literally just fell over, right? And then, boom,
Saya betul-betul terjatuh, kan? Dan kemudian, boom,
I didn't even pull the trigger.
Saya tak tarik picu pun.
Calm down. Shelby. Just calm down.
Tenang. Shelby. Tenang sahaja .
Hey,
Hei,
can you hear me?
bolehkah awak dengar saya?
What did she say?
Apa yang dia katakan?
She asked if was going to die.
Dia bertanya sama ada akan mati.
Should have read his horoscope before we come up here.
Sepatutnya kita baca horoskopnya sebelum kita datang ke sini.
Coyotes
Koyote
- Go, you mighty Coyotes
- Pergilah, wahai Coyote yang perkasa
- Run, run
- Lari, lari
- And win that game
- Dan menangi perlawanan itu
- For good, old West Central High -For good, old West Central High
- Untuk kebaikan, Barat Tengah yang lama Tingkat Tinggi - Untuk kebaikan, Barat yang lama Tingkat Tinggi Tengah
Yeah.
Ya.
I will see you in class, Jess.
Jumpa awak di kelas nanti, Jess.
Mike, stay with me. Hey, look at me.
Mike, duduklah dengan saya. Hei, pandang saya.
We need you. Don't die on us.
Kami memerlukan awak. Jangan bunuh kami.
Just have a rest. Okay.
Rehatlah. Okey.
What were you singing?
Apa yang awak nyanyi tadi?
It was our high school fight song.
Ia lagu perjuangan sekolah menengah kami.
You went to high school with him?
Awak sekolah menengah dengan dia ke?
I didn't even remember him.
Aku langsung tak ingat dia.
Now, I'll never forget him.
Sekarang, aku takkan pernah lupakan dia.
That's some freaky shit.
Itu memang mengarut.
What are we gonna do?
Apa yang akan kita lakukan?
Well, we can just stand here all day and do nothing.
Kita boleh berdiri di sini sepanjang hari dan tidak melakukan apa-apa.
Shall we just leave him here?
Patutkah kita tinggalkan dia di sini sahaja?
No,
Tidak,
I'm not just gonna leave him out here like this.
Aku takkan tinggalkan dia kat sini macam ni sahaja.
Maybe we should just go tell the police,
Mungkin kita patut beritahu polis,
I mean?
Maksud saya?
was a total freak accident.
adalah satu kemalangan yang pelik sepenuhnya.
Good idea. Yes.
Idea yang bagus. Ya.
We go and tell the police that you accidentally shot a man
Kami pergi dan beritahu polis yang awak tak sengaja tembak seorang lelaki
whilst we were planning to rob a club, armed.
sementara kami merancang untuk merompak sebuah kelab, bersenjata.
I-- I can't go to jail.
Saya-- Saya tak boleh masuk penjara.
Okay. Well?
Okey. Nah?
we can't just leave him out here to rot in the middle of fucking nowhere, so?
Kita tak boleh biarkan dia mereput di sini entah ke mana, jadi?
I think we should just bury him.
Saya rasa kita patut kebumikan sahaja dia.
- Okay? - Yeah.
- Okey? - Ya.
- Agreed? - Agreed.
- Setuju? - Setuju.
If you're up there watching all this, Mike,
Jika awak di atas sana memerhati semua ini, Mike,
I'm glad we found each other again.
Saya gembira kita bertemu semula.
I'm sorry we're gonna miss the prom.
Maafkan saya kerana kami akan terlepas prom.
Like you said?
Seperti yang awak katakan?
it's just life, I guess.
ia hanyalah kehidupan, saya rasa.
And I am?
Dan saya?
real sorry
maaf sangat
for shooting you, Mike.
sebab tembak awak, Mike.
Although, I swear
Walaupun, saya bersumpah
this had to do with a transit in your eighth house
ini ada kaitan dengan transit di rumah kelapan awak
when Saturn converged with Venus within the moon nodes
apabila Zuhal bertemu dengan Zuhrah dalam nod bulan
and nothing to do with me,
dan tiada kaitan dengan saya,
or that bloody, stupid, malfunctioning gun.
atau pistol berdarah, bodoh dan tidak berfungsi itu.
which you did give me, Mike, so?
yang awak berikan kepada saya, Mike, jadi?
Vaya con Dios.
Tuhan menyertai kamu.
That was from Point Break?
Itu dari Point Break?
but you knew that.
tetapi awak tahu itu.
Amen.
Amin.
And I thought this was really it. You know?
Dan saya fikir inilah dia sebenarnya . Awak tahu?
Like a real way to change our lives forever.
Seperti cara sebenar untuk mengubah hidup kita selama-lamanya.
I needed the money.
Saya perlukan wang itu.
I don't know what I do now.
Saya tak tahu apa yang saya buat sekarang.
Go back to work, I guess.
Pergi kerja balik, agaknya.
Back to the grind.
Kembali kepada kerja keras.
At least you guys have something to go back to.
Sekurang-kurangnya korang ada sesuatu untuk kembali.
I'm fucked.
Saya dah kacau.
No, I can't go back to the club now.
Tidak, saya tidak boleh kembali ke kelab sekarang.
I already had a whole new life planned.
Saya sudah merancang kehidupan yang baharu sepenuhnya .
Who says we have to?
Siapa kata kita kena?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Why can't we go ahead with what we had planned?
Kenapa kita tak boleh teruskan apa yang kita rancang?
And how do we do that?
Dan bagaimana kita melakukannya?
Because we all know what to do.
Kerana kita semua tahu apa yang perlu dilakukan.
And Jessica can take Mike's part.
Dan Jessica boleh mengambil bahagian Mike .
I'll get the coats out of the club.
Saya akan bawa kot-kot itu keluar dari kelab.
No one's gonna miss me
Tiada siapa yang akan merindui saya
because I'm not even there.
sebab saya pun tak ada kat situ.
Wait, do you really think we can still pull this off?
Tunggu, awak betul-betul rasa kita masih boleh berjaya ke ni?
I think we have to.
Saya rasa kita perlu.
Mike's dead, and if we turn back now,
Mike sudah mati, dan jika kita berpatah balik sekarang,
he died for nothing.
dia mati tanpa sebab.
I couldn't stomach that.
Saya tidak dapat menerimanya.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei
- Kishi kaisei.
- Kishi Kaisei.
Babe.
Sayang.
Not right now, babe.
Bukan sekarang, sayang.
Shit.
Sial.
Not this bloody gun as well.
Bukan pistol sialan ini juga.
- The deal is off. - It can't be off.
- Perjanjian itu batal. - Ia tidak boleh batal.
The deal is off.
Perjanjian itu dibatalkan.
Need to cancel the heist.
Perlu membatalkan rompakan itu.
Yakuza will not be pleased.
Yakuza tidak akan berpuas hati.
Taxi.
Teksi.
Damn, Nina.
Sial, Nina.
You wanna swipe right on Big Boy Billy, baby?
Awak nak leret ke kanan pada Big Boy Billy, sayang?
My God.
Tuhanku.
Right on time.
Tepat pada masanya.
My heart's pounding out of my chest.
Jantung saya berdegup kencang keluar dari dada saya.
We gotta stay cool.
Kita kena kekal sejuk.
Agreed.
Setuju.
What?
Apa?
Stay cool, sister.
Kekal tenang, kakak.
Jeanie in a bottle,
Jeanie dalam botol,
in the Eyes Wide Shut show.
dalam rancangan Eyes Wide Shut.
You can do this.
Awak boleh buat ni.
This is the oldest you've ever been,
Ini adalah yang paling tua yang pernah anda alami,
and you'll never be this young again.
dan awak takkan pernah semuda ini lagi.
We're going on in one minute.
Kita akan bermula dalam satu minit lagi.
All right, you horny bastards.
Baiklah, dasar-dasar yang mesum.
Kubrick himself called it dazzling.
Kubrick sendiri menggelarnya mempesonakan.
Give it up for Risqué's
Berserahlah untuk Risqué's
exclusive extravaganza.
ekstravaganza eksklusif.
Eyes Wide Shut.
Mata Terpejam Luas.
Yeah.
Ya.
Hello, hello, ladies.
Halo, halo, wanita-wanita.
Y'all ready for a little Big Boy Billy sex sandwich?
Korang dah bersedia untuk sandwic seks Big Boy Billy?
Yo. Yo. What the fuck is this?
Aduh. Aduh. Apa benda ni?
Come on.
Ayuh.
What?
Apa?
"This is no joke." "We don't want to hurt you,
"Ini bukan gurauan." "Kami tak nak sakitkan hati awak,
but play the hero and you will die."
tetapi mainlah sebagai wira dan kamu akan mati."
So, what, there's no twofer?
Jadi, apa, tiada dua pilihan?
Carmen, all good?
Carmen, semuanya baik-baik sahaja?
Yeah. Kiko and Shelby are tying up Big Boy Billy.
Ya. Kiko dan Shelby sedang mengikat Big Boy Billy.
Bianka?
Bianca?
What are you doing here? Fucking show's on.
Apa yang kau buat di sini? Persembahan sial sedang berlangsung.
You gotta be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
We good?
Kita bagus?
He not going anywhere.
Dia tak pergi mana-mana.
We are really fucking doing this.
Kita betul-betul tengah buat ni.
Yeah. It's all happening, baby.
Ya. Semuanya sedang berlaku, sayang.
Who the fuck are you?
Siapa kau ni?
At Folsom, they told me there's a safe,
Di Folsom, mereka memberitahu saya ada peti besi,
a big, wide floor safe
peti besi lantai yang besar dan lebar
right under Karl's chair.
betul-betul di bawah kerusi Karl.
Where's the floor safe?
Di mana peti besi lantai itu?
Floor safe? What fucking floor safe?
Peti besi lantai? Peti besi lantai apa yang sialan itu ?
The floor safe with the money.
Peti besi lantai dengan wang itu.
The money from the Peppermill and the Eldorado,
Wang dari Peppermill dan Eldorado,
the liquor store, the drug house. Cook Islands!
kedai arak, rumah dadah. Kepulauan Cook!
Ring a bell, asshole?
Bunyikan loceng, sial?
Cook, what?
Masak, apa?
I have no fucking clue what you are talking about.
Aku langsung tak tahu apa yang kau cakapkan.
The big, black bag.
Beg besar dan hitam itu.
The big man with the black bag
Lelaki besar dengan beg hitam itu
every third Saturday of the month.
setiap Sabtu ketiga setiap bulan.
You mean Harvey?
Awak maksudkan Harvey?
He is my chiropractor, you dumb bitch.
Dia pakar kiropraktik saya, dasar jalang bodoh .
Boy, do I need an adjustment?
Wah, perlukah saya pelarasan?
Let's fucking go.
Jom pergi.
What the fuck?
Apa kejadahnya?
Jess, you are fucking dead!
Jess, kau dah mati sial!
There's gotta be a floor safe. Where's the safe?
Mesti ada peti besi di lantai. Di mana peti besi itu?
Millions from the Peppermill
Berjuta-juta dari Peppermill
and the Eldorado that you put on a plane.
dan Eldorado yang anda letakkan di dalam kapal terbang.
A private plane to the Cook Islands!
Sebuah pesawat persendirian ke Kepulauan Cook !
Where is it?
Di mana ia?
Listen to me, you desperate piece of shit.
Dengar cakap aku, dasar najis terdesak.
Do you know how much fucking uglier
Tahukah kau betapa hodohnya
this makes you look?
ini membuatkan awak nampak?
There's a wall safe
Ada peti besi dinding
in Big Boy Billy's office.
di pejabat Big Boy Billy.
On a good night,
Pada malam yang baik,
it holds around 30 grand.
ia boleh memuatkan sekitar 30 ribu.
Is that what you want, Jess?
Itu ke yang kau nak, Jess?
You desperate piece of nothing.
Awak benda terdesak yang tak ada apa-apanya.
Thirty grand.
Tiga puluh ribu.
He said it was right here.
Dia kata ia betul-betul di sini.
Why would he say it was here?
Kenapa dia kata ia ada di sini?
Some loser
Ada yang kalah
puked up some silly sack of crazy bullshit
termuntahkan beberapa karut gila yang mengarut
probably hoping to get laid.
mungkin berharap untuk melakukan hubungan seks.
I'm sure you would.
Saya pasti awak akan.
And you stupid fucking bitches bought it.
Dan kau betina sial yang membelinya.
Shit.
Sial.
It's gotta be here.
Ia mesti ada di sini.
He said it was here.
Dia kata ada di sini.
What'd she say?
Apa yang dia katakan?
We're fucked.
Kita dah kacau.
She said the deal was off.
Dia kata perjanjian itu batal.
Don't trust her. Want to see for myself.
Jangan percayakan dia. Mahu lihat sendiri.
She said the deal was off.
Dia kata perjanjian itu batal.
I don't trust that bitch.
Aku tak percaya perempuan jalang tu.
It was all bullshit, Jess.
Semuanya omong kosong, Jess.
He was just in love with you.
Dia cuma jatuh cinta dengan awak.
Some creepy loser from high school.
Seorang pecundang yang menyeramkan dari sekolah menengah.
No.
Tidak.
No. What would be the point?
Tidak. Apa gunanya?
Why would he do that? He wouldn't do that.
Mengapa dia akan berbuat demikian? Dia tidak akan berbuat demikian.
Crazy. Crazy. He crazy.
Gila. Gila. Dia gila.
Yeah. He's fucking delusional, all right?
Ya. Dia memang berkhayal, kan?
Even worse than that asshole, Big Boy Billy.
Lebih teruk daripada si sial tu, Big Boy Billy.
Let's get the fuck out of here.
Jom kita keluar dari sini.
Wait.
Tunggu.
I know Mike was telling the truth.
Aku tahu Mike berkata benar.
I know it.
Saya tahu.
We have to go, Jess.
Kita kena pergi, Jess.
Someone needs to take that prick out.
Seseorang perlu mengambilnya cucuk keluar.
Yeah, but then we'd end up with Big Boy Billy.
Ya, tapi akhirnya kita akan bertemu dengan Big Boy Billy.
And to be honest with you, I dunno which prick's worse.
Dan sejujurnya dengan awak, saya tak tahu lelaki bodoh mana yang lebih teruk.
Still looking fucking sexy, Jess.
Masih nampak seksi, Jess.
Fuck him.
Setubuhi dia.
Just had to stomach another delusional rant
Terpaksa tahan lagi rungutan khayalan
from Big Boy Billy.
daripada Budak Besar Billy.
He's a crazy pig.
Dia babi gila.
Es un cerdo loco!
Dia babi gila!
I'm just saying for an O.G. veteran like yourself,
Saya cuma katakan untuk seorang veteran OG seperti anda,
you still hot as shit.
Awak masih panas baran.
It's a compliment.
Ia satu pujian.
Gotta take it as such.
Kena terima seadanya.
If your Uncle didn't own this joint
Jika Pak Cik awak bukan pemilik kedai ini
and kept you employed out of some sad sense of pity,
dan membuatkan anda terus bekerja kerana rasa kasihan yang menyedihkan,
God knows what freeway underpass you'd be living under.
Tuhan sahaja yang tahu laluan bawah lebuh raya mana yang akan kau diami.
Nasty, very nasty. But?
Jahat, sangat jahat. Tapi?
I'm a key piece of my Uncle's vast operation.
Saya bahagian penting dalam operasi besar Pak Cik saya.
I'm a mover and shaker, baby!
Saya seorang yang suka bergerak dan menggoncang, sayang!
And you're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Dan kau akan menyesal tak meniduri aku sedangkan kau ada peluang.
Now, you've made me nauseous.
Sekarang, kau dah buat aku loya.
Hey, girl.
Hei, perempuan.
You're late. Karl was on the prowl for you.
Awak lambat. Karl sedang mencari awak.
Fuck him.
Persetankan dia.
Just had to stomach another delusional rant
Terpaksa tahan lagi rungutan khayalan
from Big Boy Billy.
daripada Budak Besar Billy.
This sour-pussed jack-off,
Orang masam yang merajuk ini,
that my man called him, Sweaty Pig.
bahawa lelaki saya memanggilnya, Sweaty Pig.
What if Mike had it wrong 'cause they got it wrong?
Bagaimana jika Mike tersilap kerana mereka tersilap?
Who?
WHO?
His cellmates.
Rakan sebiliknya.
What kind of a nickname is Sweaty Pig?
Apakah jenis nama panggilan Sweaty Pig?
What's that matter?
Apa masalahnya tu?
What if it's Billy?
Bagaimana jika ia Billy?
- What? - That makes no sense.
- Apa? - Itu tidak masuk akal.
We know it wasn't that big guy with the beard.
Kami tahu itu bukan lelaki besar berjanggut itu.
We know that for sure.
Kami tahu itu pasti.
But? there was this nerdy looking guy.
Tapi? ada seorang lelaki yang kelihatan seperti nerd.
Shit. Yeah, with a backpack, right?
Alamak. Ya, dengan beg galas, kan?
He's the mule with the cash.
Dia keldai yang mempunyai wang tunai itu.
That's why he makes so many trips here.
Sebab itu dia banyak kali pergi ke sini.
He never got a dance.
Dia tidak pernah mendapat tarian.
He never watched the show.
Dia tidak pernah menonton rancangan itu.
Because he wasn't there for the show.
Kerana dia tiada di sana untuk persembahan itu.
He was there to see Billy.
Dia berada di sana untuk berjumpa dengan Billy.
I always just assumed he sold him drugs.
Saya selalu menganggap dia menjual dadah kepadanya.
That safe is in Big Boy Billy's room.
Peti besi itu ada di dalam bilik Big Boy Billy .
I know it.
Saya tahu.
He's the sweaty fucking pig.
Dia babi sial yang berpeluh.
Sorry. The what?
Maaf. Apa?
Jesus.
Yesus.
My God.
Tuhanku.
How did you know?
Macam mana awak tahu?
Who told you?
Siapa yang beritahu awak?
An old friend.
Seorang kawan lama.
Jessica.
Jessica.
Big Boy Billy, AKA the Sweaty Pig.
Budak Besar Billy, juga dikenali sebagai Si Babi Berpeluh.
What? Who said that?
Apa? Siapa yang cakap macam tu?
Never mind. The combination.
Tak kisahlah. Gabungan itu.
- Now. - Fuck you.
- Sekarang. - Jahanamlah.
We have no time for this shit.
Kita tak ada masa untuk benda mengarut ni.
Fuck!
Sial!
You fucking bitch!
Dasar jalang sial!
You're dead.
Awak dah mati.
You're all dead.
Korang semua dah mati.
First one's in your stomach,
Yang pertama ada di perut awak,
the next one's in your throat,
yang seterusnya ada di kerongkong anda,
and the last one will be in your head.
dan yang terakhir akan berada di kepala anda.
The combination.
Gabungan itu.
Seventeen, 34, 45, 11.
Tujuh belas, 34, 45, 11.
I know Mike wasn't lying.
Aku tahu Mike tak berbohong.
My God. You did it, Jess.
Ya Tuhan. Awak berjaya, Jess.
Let's go, girls.
Jom pergi, perempuan-perempuan.
Money. Money.
Wang. Wang.
Let's go. Let's grab it.
Jom. Jom ambil.
I can't believe it.
Saya tidak boleh percaya.
- Whoa! - Pass me more cash.
- Whoa! - Bagi saya lebih banyak wang tunai.
Okay. No!
Okey. Tidak!
Okay.
Baiklah.
Give me more. Give me more.
Berikan saya lebih banyak. Berikan saya lebih banyak.
Bags. In the dressing room. Come on.
Beg. Di bilik persalinan. Jom.
You bet, chica.
Sudah tentu, chica.
- Yeah. Right with you. - Let's move ass.
- Ya. Baiklah. - Jom kita mulakan.
Kiko, Carmen, Shelby.
Kiko, Carmen, Shelby.
I know those voices.
Saya kenal suara-suara itu.
You won't get away with this.
Awak takkan terlepas dengan semua ni.
None of you will. My uncle will hunt you down.
Tiada seorang pun antara kamu yang akan. Pakcik saya akan memburu kamu.
Shit.
Sial.
You are the only one who knows who we are.
Hanya Engkau yang tahu siapa kami.
Fuck.
Sial.
Just you.
Hanya awak.
Okay. Okay. Listen, listen,
Okey. Okey. Dengar, dengar,
I take it all back.
Aku tarik balik semua tu.
I hate my fucking uncle. Okay?
Aku benci pak cik sial aku. Okey?
I won't say a word. I swear.
Saya takkan cakap sepatah pun. Saya bersumpah.
Gun!
Senapang!
Christ.
Kristus.
You're one cold, cool German bitch.
Kau perempuan jalang Jerman yang dingin dan tenang.
Danke.
Terima kasih.
Girls, let's stash the guns in Karl's office.
Gadis-gadis, mari kita simpan senjata di pejabat Karl.
- Come on. - Good idea.
- Jom. - Idea yang bagus.
Yeah, right with you.
Ya, betul dengan awak.
Stop. What the fuck are you doing here?
Berhenti. Apa yang kau buat di sini?
Walk away from the door.
Berjalan menjauhi pintu.
Fuck!
Sial!
Out of the hallway. Now.
Keluar dari lorong. Sekarang.
Shit.
Sial.
Fucking whores!
Pelacur sial!
Now. Now.
Sekarang. Sekarang.
Go. Go. Move it. Move it.
Pergi. Pergi. Alihkan. Alihkan.
What? A girl's gotta smell good.
Apa? Seorang perempuan mesti wangi .
Shit.
Sial.
Reno police!
Polis Reno!
Hey!
Hei!
- Please, can I go? - Go.
- Tolong, boleh saya pergi? - Pergi.
Did that just really happen?
Adakah itu benar-benar berlaku?
It really just happened, all right.
Ia benar-benar baru sahaja berlaku, betul.
Are we really fucking rich?
Adakah kita benar-benar kaya raya?
We're really fucking rich, all right.
Kami memang kaya raya, kan .
I think this is the beginning of a beautiful friendship.
Aku rasa ini permulaan sebuah persahabatan yang indah.
Casablanca.
Casablanca.
That's my mother's favorite movie.
Itu filem kegemaran ibu saya.
No, I made it up.
Tidak, saya mereka-rekanya.
It's from Clueless.
Ia dari Clueless.
No.
Tidak.
It's Top Gunsequel.
Ia sekuel Top Gun.
It's from Top Gunsequel.
Ia daripada sekuel Top Gun.
It's just a really good line. All right?
Ia satu baris yang sangat bagus. Baiklah?
And I dunno about you lot,
Dan saya tidak tahu tentang awak semua,
but I could use a bloody vacation.
tapi saya perlukan percutian yang hebat.
How does Madrid Sound?
Bagaimana Bunyi Madrid?
Switzerland.
Switzerland.
Bali.
Bali.
Peru.
Peru.
How about a couple of months in each?
Bagaimana pula dengan beberapa bulan dalam setiap satu?
Yes, babe.
Ya, sayang.
I may not believe in karma,
Saya mungkin tidak percaya pada karma,
but I do believe things happen for a reason, Jessica.
tapi saya percaya sesuatu yang berlaku ada sebabnya, Jessica.
If I can figure out a clean way to snatch the dough,
Jika saya dapat memikirkan cara yang bersih untuk merampas doh itu,
I hand over 20 percent
Saya menyerahkan 20 peratus
to the boys' families in Memphis.
kepada keluarga budak-budak lelaki di Memphis.
Shit.
Sial.
Today is the oldest you've ever been,
Hari ini adalah hari yang paling tua bagimu ,
and you'll never be this young again.
dan awak takkan pernah semuda ini lagi.
Just gotta make a quick stop in Memphis.
Kena singgah sebentar di Memphis.
Kishi kaisei!
i & gt; Kishi kaisei! & lt;
- Kishi kaisei!
- Kishi kaisei!